
최근 변경
최근 토론
특수 기능
여기에서 검색
마인크래프트/아이템/재료
최근 수정 시각: 2026-02-17 12:44:53
16
편집
토론
역사

네더라이트에서 넘어옴
분류마인크래프트/아이템
다른 뜻 아이콘  관련 아이템에 대한 내용은 아래 문서를 참고하십시오.
고대 잔해: 마인크래프트/아이템/자연 블록 문서의 고대 잔해 부분
뼛가루, 엔더 진주, 엔더의 눈: 마인크래프트/아이템/도구 및 유용한 물건
거북 등딱지: 마인크래프트/아이템/전투 문서의 거북 등딱지 부분
복어, 황금 당근: 마인크래프트/아이템/음식 및 음료
상위 문서 아이콘  상위 문서: 마인크래프트/아이템
마인크래프트 로고
아이템 관련 문서
마인크래프트/벽돌(블록)
건축 블록
마인크래프트/청록색 양털
색깔 블록
마인크래프트/잔디 블록
자연 블록
참나무 표지판(마인크래프트)
기능 블록
마인크래프트/레드스톤 가루
레드스톤 블록
마인크래프트/다이아몬드 곡괭이
도구 및 유용한 물건
마인크래프트/네더라이트 검
전투
마인크래프트/황금 사과
음식 및 음료
마인크래프트/철 주괴
재료
마인크래프트/명령 블록
생성 알 & 특수 아이템
마인크래프트/연쇄형 명령 블록 구성 요소
마인크래프트/디버그 막대기 블록 상태
화학(마인크래프트)up 화학
마인크래프트/루비 더미 데이터 및 삭제
1. 개요
2. 지하 자원
2.1. 석탄 · 숯
2.2. 철
2.3. 구리
2.4. 금
2.5. 레드스톤
2.6. 에메랄드
2.7. 청금석
2.8. 다이아몬드
2.9. 네더라이트
2.10. 네더 석영
2.11. 자수정 조각
3. 일반 재료
3.1. 막대기
3.2. 부싯돌
3.3. 밀
3.4. 눈덩이
3.5. 달걀
3.6. 벌집 조각
3.7. 점토 덩이
3.8. 그릇
3.9. 벽돌
3.10. 종이 · 책
3.11. 폭죽 탄약
3.12. 아르마딜로 인갑
4. 전리품
4.1. 뼈다귀
4.2. 실
4.3. 깃털
4.4. 가죽
4.5. 먹물 주머니
4.6. 거북 인갑
4.7. 슬라임볼
4.8. 블레이즈 막대기 · 가루
4.9. 네더의 별
4.10. 바다 전리품
4.11. 엔드 차원 전리품
4.12. 메아리 조각 · 음반 파편
4.13. 도자기 조각
4.14. 대장장이 형판
4.15. 시련 열쇠
4.16. 브리즈 막대기
4.17. 무거운 코어
4.18. 수지 덩어리
5. 염료
5.1. 조합법
6. 양조 재료
6.1. 유리병
6.2. 네더 사마귀
6.3. 레드스톤 가루
6.4. 발광석 가루
6.5. 화약
6.6. 드래곤의 숨결
6.7. 거미 눈
6.8. 설탕
6.9. 토끼발
6.10. 반짝이는 수박 조각
6.11. 마그마 크림
6.12. 가스트 눈물
6.13. 팬텀 막
7. 현수막 무늬
8. 마법 부여 관련
8.1. 경험치 병
8.2. 마법이 부여된 책
1. 개요[편집]
마인크래프트의 아이템들 중, 크리에이티브 인벤토리에서 재료(Ingredients) 탭에 분류된 아이템들을 칭한다.
2. 지하 자원[편집]
상세 내용 아이콘  지하 자원의 분포에 대한 자세한 내용은 마인크래프트/팁 문서의 자원 부분을 참고하십시오.
2.1. 석탄 · 숯[편집]
석탄 · 숯
Coal · Charcoal
마인크래프트/석탄마인크래프트/숯
석탄, 숯
용도
재료, 연료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/석탄 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/석탄
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/참나무 원목
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/숯
마인크래프트/GUI/제작대l
마인크래프트/석탄 블록
마인크래프트/석탄마인크래프트/개수/9
석탄은 석탄 광석을 부숴서 구할 수 있으며, 숯은 오버월드의 원목이나 나무, 껍질 벗긴 원목, 껍질 벗긴 나무를 화로에 제련하여 구할 수 있다. 석탄도 광석을 제련하면 나오나, 연료인 석탄을 얻기 위해 다른 연료를 소비해야 하므로 그냥 캐는 것이 효율적이다.

석탄과 숯은 공통적으로 화로의 연료로 사용이 가능하다. 석탄 또는 숯 하나당 80초 동안 화로에 불을 땔 수 있으며, 아이템 가공에는 일괄적으로 10초가 소요되므로 아이템 8개를 가공할 수 있다. 재료를 8의 배수로 넣어주면 자원이 부족한 초반에 큰 도움이 된다. 마찬가지로 많이 사용하게 되는 연료인 원목 또는 판자는 한 개당 아이템 1.5개를 가공할 수 있다.

석탄은 블록으로 압축할 수 있고 주민 거래에 사용되나, 숯은 압축이 불가능하고 거래에 사용되지 않는다. 숯의 존재 의의는 석탄을 구하기 어려운 상황에서 대체품으로 기능하는 것이다. 그 밖에도 석탄과 숯은 횃불이나 모닥불 등 여러 조합에 서로 대체 가능한 재료로 사용된다.

석탄 없이 돌과 나무만 구한 경우, 원목이나 판자는 개당 15초 동안 화로를 가동하므로 원목 1개=판자 4개=6개의 아이템을 가공할 수 있다. 반면 숯을 이용하면 원목 7개=숯 6개=48개의 아이템을 가공할 수 있다. 분명 숯을 만드는 방법이 근소한 차이로 더 효율적이지만 원목을 숯으로 만드는데 시간이 소요되므로 그렇게 효율적인 방법은 아니다. 6개의 숯을 만들기 위해 하나의 화로에서만 진행한다면 60초, 최대 효율을 생각해서 화로 두 개에서 진행한다 쳐도 30초나 기다려야 하기 때문이다.

다만 미리 만들어놓고 필요할 때 꺼내 쓸 수 있다는 점 덕분에 가성비는 좋다. 또한 게임 시작 첫날에는 숯을 만드는 것이 차라리 나을 수도 있다. 숯이 없다면 첫날 밤 오기전에 횃불을 만들기 위해 석탄찾아 삼만리가 되어버릴 수도 있다.
2.2. 철[편집]
철
Iron
마인크래프트/철 원석 마인크래프트/철 주괴마인크래프트/철 조각
철 원석, 철 주괴, 철 조각
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/철 원석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/철 주괴
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/철 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/철 주괴
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/철 원석 블록
마인크래프트/철 원석마인크래프트/개수/9마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/철 블록
마인크래프트/철 주괴마인크래프트/개수/9마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/철 주괴
마인크래프트/철 조각마인크래프트/개수/9
철 광석을 부숴서 철 원석(Raw Iron)을 구할 수 있으며 원석을 화로에 제련하여 철 주괴(Iron Ingot)로 만들 수 있다. 철 주괴는 좀비류나 철 골렘 처치 시 드롭되기도 하며 일부 구조물의 상자에서 나오기도 한다. 철 광석을 화로에 제련해도 철 주괴로 만들 수 있으나, 특정 아이템의 드롭 갯수를 늘려 주는 행운 마법 부여가 적용된 곡괭이가 있을 경우 광석 1블록을 캐도 확률적으로 원석이 여러 개 드롭되므로 효율이 좋아진다.

초반에 가장 중요하고 쓸모가 많은 자원으로, 철 곡괭이가 있어야 다이아몬드를 캘 수 있게 되고 본격적인 방어구도 갖출 수 있게 됨으로써 본격적인 게임 플레이에 돌입할 수 있다. 물론 가죽으로도 방어구를 만들 수는 있으나, 방어력이 낮아 매우 비효율적이고, 극초반에 가죽은 마법 부여에 필요한 책장에 쓸 책을 만드는 데에 대량으로 필요하기 때문에 만드는 경우가 거의 없다.

또한 액체를 퍼담을 수 있는 양동이와, 자동화 장치에 필수적인 호퍼, 그리고 양털을 깎고 나뭇잎을 채취할 수 있는 가위에도 사용된다. 아이템을 수리하거나 마법이 부여된 책을 이용해 도구와 갑옷에 마법을 부여할 수 있는 모루 제작에도 필요하며, 철 블록을 만들어 신호기 활성화에 사용하거나 철 골렘을 제작하는 데에도 활용된다. 게다가 주민에게 팔아 에메랄드를 얻을 수도 있다.[1] 이렇듯 철은 초반뿐만 아니라 후반까지도 다양한 용도로 쓰이는 자원이다.

철 주괴는 철 조각(Iron Nugget) 9개로 분해할 수 있으며, 반대로 철 조각을 철 주괴로 압축하는 것도 가능하다. 제작 말고도 일부 구조물의 상자에서 구할 수 있고 철이 주 재료인 아이템을 화로에 제련하면 철 조각이 나온다. 철 조각은 랜턴과 사슬의 재료로 사용된다.

베드락 에디션에서는 각각 '원석 철', '철괴', '철덩이'로 번역되었다.
2.3. 구리[편집]
구리
Copper
마인크래프트/구리 원석 마인크래프트/구리 주괴마인크래프트/구리 조각
구리 원석, 구리 주괴, 구리 조각
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/구리 원석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/구리 주괴
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/구리 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/구리 주괴
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/구리 원석 블록
마인크래프트/구리 원석마인크래프트/개수/9마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/구리 블록
마인크래프트/구리 주괴마인크래프트/개수/9마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/구리 주괴
마인크래프트/구리 조각마인크래프트/개수/9
구리 광석을 부숴서 구리 원석(Raw Copper) 2~5개를 구할 수 있으며 원석을 화로에 제련하여 구리 주괴(Copper Ingot)로 만들 수 있다.

구리 주괴는 드라운드 처치 시 가끔 나오기도 한다. 광석도 화로에 제련하면 구리 주괴로 만들 수 있으나, 구리 광석을 부수면 못해도 2개의 구리 원석이 나오므로 무조건 원석으로 캐서 화로에 제련하는 것이 이득이다.

비교적 높은 고도에서 쉽게 대량으로 찾을 수 있는 광물로서 압축하면 구리 블록이 되어 건축 블록으로 활용할 수 있다. 또한 갑옷이나 도구로 만들 수 있고, 구리 전구, 피뢰침, 망원경, 솔의 재료로 사용된다.

구리 주괴는 구리 조각(Copper Nugget) 9개로 분해할 수 있으며, 반대로 구리 조각을 구리 주괴로 압축하는 것도 가능하다. 제작 말고도 구리가 주 재료인 아이템을 화로에 제련하면 구리 조각이 나온다. 구리 조각은 구리 횃불, 구리 랜턴, 구리 사슬의 재료로 사용된다.

베드락 에디션에서는 구리 원석의 경우 '원석 구리'로 번역되었다.
2.4. 금[편집]
금
Gold
마인크래프트/금 원석 마인크래프트/금 주괴마인크래프트/금 조각
금 원석, 금 주괴, 금 조각
용도
재료, 피글린 거래
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/금 원석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/금 주괴
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/금 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/금 주괴
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/네더 금 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/금 주괴
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/금 원석 블록
마인크래프트/금 원석마인크래프트/개수/9마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/금 블록
마인크래프트/금 주괴마인크래프트/개수/9마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/금 주괴
마인크래프트/금 조각마인크래프트/개수/9
지하에서 금 광석을 부숴서 금 원석(Raw Gold)을 구할 수 있으며 원석을 화로에 제련하여 금 주괴(Gold Ingot)으로 만들 수 있다. 주괴는 좀비화 피글린을 처치하거나 일부 구조물의 상자에서 구할 수 있다. 금 광석도 화로에 제련하면 금 주괴로 만들 수 있다.

석탄, 철, 다이아몬드와 함께 오랫동안 존재해왔던 지하 자원 중 하나이며, 신호기 활성화에 사용할 수 있는 자원이다. 네더의 피글린들이 좋아하는 광물이라는 설정이 있기에, 일반적으로 플레이어를 선공하는 적대적 몹인 피글린은 금 갑옷을 한 부위 이상 착용한 플레이어를 먼저 공격하지 않으며 금 주괴로 피글린과 물물거래를 할 수 있다. 하지만 금 갑옷을 입고 있어도 플레이어가 금과 관련된 블록을 파괴하거나 보관함을 여는 등의 행위를 하면 적대 상태가 될 수 있다.

금 도구와 갑옷을 제작할 수 있지만, 현실 반영이 제대로 되지 않은 다이아몬드나 흑요석과는 다르게, 무른 금속이라는 설정이 반영되어 금 도구들은 내구도가 극단적으로 낮으며, 갑옷은 내구도뿐만 아니라 성능도 나사가 빠져있다. 금 도끼, 삽, 곡괭이는 낮은 내구도에 대한 보상인지 속도가 다이아몬드 도구들보다도 빠르나, 내구도가 낮은 탓에 50블록도 부수지 못하고 부서지는, 특히 곡괭이는 효율 5까지 붙여놨다면 수 초 안에 부서지는 진풍경을 볼수 있다. 금 곡괭이를 수십개 만들어도 몇십 개 못캐내고 부서지기 때문에 채굴 속도만 최강이지 효율은 지극히 낮다. 거기에 금 곡괭이는 곡괭이 자체의 성능이 나무 곡괭이랑 동일하다. 그래서 금 주제에 금을 못 캔다.

그래서 조합으로 만드는 일은 거의 없다고 봐도 될 정도이지만, 좀비가 장비하고 나올 확률이 33.29%로 높고 가죽 갑옷의 1.5배 정도의 방어력과 내구도를 가진지라 철 광석이 궁한 경우 좀비를 잡고 드롭된 아이템을 대충 장비하곤 한다. 다만 예외가 있는데, 가죽 이외에는 제작이 안 되는 금 말 갑옷의 경우 방어가 7로 최종 티어인 다이아몬드 갑옷 다음으로 성능이 좋다.

따라서 금은 도구나 갑옷의 조합 재료로 쓰기에는 적합하지 않지만, 그 대신 황금 사과, 황금 당근, 동력 레일 같은 고급 아이템을 제작하는 데에 사용할 수 있고, 피글린과의 거래로 엔더 진주를 얻거나 성직자 주민에게서 에메랄드로 교환할 수 있는 등, 사용처는 많은 편이다. 특히 네더라이트 주괴를 만들 때 금 주괴가 4개가 필요하기 때문에, 사실상 철과 함께 가장 중요한 광물이다.

금 주괴는 분해해서 금 조각(Gold Nugget)으로 만들 수 있으며 반대로 금 조각을 금 주괴로 압축하는 것도 가능하다. 금 조각은 제작 말고도 일부 구조물의 상자나 피글린, 좀비화 피글린들을 죽이면 얻을 수 있고, 금이 주 재료인 아이템을 화로에 제련하면 금 조각이 나온다.

금은 유일하게 2차 가공을 통해 다른 금속을 만드는데 쓰인다.

베드락 에디션에서는 각각 '원석 금', '금괴', '금덩이'로 번역되었다.
2.5. 레드스톤[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 마인크래프트/아이템/레드스톤 블록 문서의 레드스톤 가루 부분을 참고하십시오.
2.6. 에메랄드[편집]
에메랄드
Emerald
마인크래프트/에메랄드
용도
주민,떠돌이 상인 거래
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/에메랄드 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/에메랄드
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/에메랄드 블록
마인크래프트/에메랄드마인크래프트/개수/9
에메랄드 광석을 부수거나 화로에 제련해 획득할 수 있다. 변명자·소환사를 처치해서 구하거나 일부 구조물의 상자에서 구할 수 있고, 주민과의 거래로도 구할 수 있다.

9개를 모아 블록으로 압축할 수 있다. 건축에 활용할 수도 있지만, 주민과의 거래에 필요한 화폐로서의 중요성이 매우 크다. 구매와 판매 모두에 에메랄드가 통용되므로, 지나치게 남는 자원이 있다면 주민에게 판매함으로써 에메랄드의 수량을 불릴 수 있다. 더 많은 에메랄드는 더 큰 구매력을 제공하므로, 모든 주력 아이템이 갖춰지는 후반에 다다르기 전까지는 에메랄드를 최대한 많이 얻고 자주 소비해 주는 것이 좋다. 물론 후반에 다다랐다고 해도 황금 당근이나 마법부여된 책 등, 필요하지만 직접 만들기는 번거로운 아이템들을 에메랄드로 간단하게 살 수 있으니 게임 후반부에도 요긴하게 쓰인다.

반대로, 주민과 거래를 잘 하지 않는다면 에메랄드의 가치는 건축 또는 신호기 구성용 블록 수준으로 떨어진다.
2.7. 청금석[편집]
청금석
Lapis Lazuli
마인크래프트/청금석
용도
재료, 마법 부여 재화
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/청금석 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/청금석
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/청금석 블록
마인크래프트/청금석마인크래프트/개수/9
청금석 광석을 부수거나 화로에 제련하여 만들 수 있다. 일부 구조물의 상자나 성직자 주민과의 거래로도 구할 수 있다.

주요 사용처는 마법 부여인데, 장비에 마법을 부여할 때 단계마다 1~3개의 청금석을 요구한다. 이 밖에는 분해해서 파란색 염료로 만들 수 있다. 광석 자체의 분포율은 높지 않지만 쓰이는 곳이 거의 없고 광석 한 개에서 나오는 청금석의 개수도 많아 금방 쌓이는 광물이다.
2.8. 다이아몬드[편집]
다이아몬드
Diamond
마인크래프트/다이아몬드
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/다이아몬드 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/다이아몬드
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/다이아몬드 블록
마인크래프트/다이아몬드마인크래프트/개수/9
지하에서 다이아몬드 광석을 부수거나 화로에 제련하여 만들 수 있다. 여러 구조물의 상자에서도 나오기도 한다.

제작대에서 갑옷이나 도구로 만들 수 있고, 이외에 주크박스, 마법부여대를 제작할 때 필요하며 대장장이 형판을 복사하는데 필요하다. 신호기의 구성 블록이나 소모품으로 사용할 수 있다.

석탄, 철, 금과 함께 중반부의 상징이라 할 수 있는 지하 자원으로, 다이아몬드로 만든 도구들은 철 도구보다 성능이 뛰어나고 내구도가 훨씬 높다.[2] 또한, 마법 부여대를 제작해 장비에 마법부여를 함으로써 장비의 성능을 보다 증대시킬 수도 있다. 다른 광석들과 마찬가지로 다이아몬드 9개를 다이아몬드 블록 1개로 압축할 수 있다.

현실에서의 다이아몬드가 매우 희귀한 것처럼[3], 팬덤 내에서도 다이아몬드는 갑부의 상징으로 자리매김하고 있었지만, 주민에게서 다이아몬드 장비를 구매할 수 있게 되고, 다이아몬드의 상위 자원인 네더라이트가 나왔으며, 다이아몬드 발견 난이도가 낮아짐에 따라 위상이 떨어진 감이 있다. 다만 어디까지나 최고 등급 자원이라는 위치만 빼앗겼을 뿐 다이아몬드 장비가 있어야만 네더라이트 장비를 만들 수 있기 때문에 여전히 취급은 귀하다. 예나 지금이나 사람들이 동굴에서 다이아몬드 광석을 발견하면 'Diamonds!(다이아몬드다!)' 라고 외치는 건 변함없다.
2.9. 네더라이트[편집]
네더라이트
Netherite
마인크래프트/네더라이트 파편 마인크래프트/네더라이트 주괴
네더라이트 파편, 네더라이트 주괴
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/고대 잔해
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/네더라이트 파편
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/네더라이트 파편마인크래프트/네더라이트 파편마인크래프트/네더라이트 파편
마인크래프트/네더라이트 파편마인크래프트/금 주괴마인크래프트/금 주괴
마인크래프트/금 주괴마인크래프트/금 주괴마인크래프트/네더라이트 주괴마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/네더라이트 블록
마인크래프트/네더라이트 주괴마인크래프트/개수/9
고대 잔해를 화로에 제련해 네더라이트 파편(Netherite Scrap)으로 만들 수 있고 네더라이트 파편과 금 주괴 각각 4개로 네더라이트 주괴(Netherite Ingot)를 만들 수 있다. 둘 다 보루 잔해의 상자에서 종종 나온다.

다이아몬드의 상위 등급 자원. 현재에 플레이어가 사용하는 네더라이트는 고대 잔해를 발굴해 이를 재가공하는 방식이다.[4] 오직 다이아몬드 장비에만 강화 재료로 사용할 수 있으며, 따라서 다이아몬드나 형판을 충분히 확보하기 전까지는 네더라이트를 제작해도 사용처가 사실상 존재하지 않는다.

고대 잔해 및 네더라이트 장비와 공유되는 성질이 있는데, 아이템 상태에서도 용암이나 불에 의해 제거되지 않는다는 점이다.[5] 특히 갑옷의 경우 불에 타지 않는다는 점을 반영한 건지, 몸에 착용된 채로 불이나 용암에 닿아도 갑옷의 내구도가 떨어지지 않는다.

최상위 지하 자원인 만큼 상당히 어려운 가공 과정을 거치는데, 우선 원료인 고대 잔해를 찾으려면 네더로 가야 하는 데다 상당히 드문드문 분포해 있고 네더 지형 특성상 용암 웅덩이가 곳곳에 도사리고 있으며, 고대 잔해를 캐서 얻으려면 무조건 다이아몬드 재질 이상의 곡괭이를 요구하고 그 마저도 오래 걸리기 때문에 곡괭이를 충분히 강화해둬야 한다. 그런데 고대 잔해는 광물이 아닌 블록 판정이라 행운 마법과 상관없이 무조건 블록 1개씩만 나오고,[6][7] 이 블록을 화로에 구워서 네더라이트 파편을 만들어야 한다. 그리고 나서 이 파편 4개를 금 주괴 4개와 조합해야 네더라이트 주괴가 하나 나온다. 즉, 일반적인 광석:주괴 비율이 1:(1+a)(행운 마법 부여 시)인 다른 지하 자원에 비해, 네더라이트는 무조건 (4+{4/(1+a)}):1 인 것. 그나마 네더라이트 채굴을 본격적으로 하게 되면 금은 이런 곳에 소모되는 건 무시해도 될 정도로 많이 나오기는 한다. 네더 곳곳에 금 조각을 얻을 수 있는 금맥이 분포하므로 네더라이트 채굴 도중 어느새 겸사겸사 얻게 된다.

한편 채굴과는 별개로 사용 난이도도 까다로운 편인데, 네더라이트 강화 형판을 얻기 위해서는 피글린들이 득실거리는 보루 잔해에 필수로 가야 하며 그마저도 많이 나오지 않는다. 물론 형판은 한 개만 있어도 계속 복제가 가능하지만, 한 번 복사하는 데도 다이아몬드가 7개나 소모되므로 다이아몬드가 많이 필요하다.

이런 희소성 때문에 네더라이트 블록을 이용한 건축물 등[8]은 명령어라도 쓰는 게 아닌 이상 다이아몬드를 아득히 뛰어넘는 어마어마한 사치의 상징으로 여겨진다. [9] 네더라이트 블록 1개는 네더라이트 주괴 9개를 조합해야 얻을 수 있고 네더라이트 주괴 1개는 고대 잔해 4개와 금 주괴 4개가 필요하므로, 네더라이트 블록만으로 신호기를 활성화하려면 고대 잔해와 금 원석을 무려 각각 5904개를 구해서 가공하여야 한다. 갑옷이나 도구 등은 쓰인 다이아몬드와는 별개로 주괴 하나와 강화 형판 하나만 필요하니 그런 네더라이트 주괴를 한 블록당 9개씩이나 잡아먹는 건축은 소모량이 차원이 다른 문제가 된다. 또한 네더라이트 블록의 시스템적인 특징은 신호기 가동을 제외하면 원석인 고대 잔해와 대부분 공유한다. 한마디로 피스톤 강화문 같은 걸 만들고 싶다면 굳이 고대 잔해 36개를 모아서 네더라이트 블록을 만들 필요 없이 고대 잔해 하나만으로도 충분하고, 피스톤을 사용하는 경우가 아닌 경우엔 더 높은 경도와 동일한 폭발 저항력을 가진 흑요석으로 땜빵할 수 있다는 것. 여담으로 2020년 만우절에서 네더라이트 계단이 등장한 바 있는데, 명칭이 swaggiest stairs ever(가장 사치스러운 계단)이었다.

베드락 에디션에서는 네더라이트 파편이 '네더라이트 조각'으로 번역되었다.
2.10. 네더 석영[편집]
네더 석영
Nether Quartz
마인크래프트/네더 석영
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/네더 석영 광석
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/네더 석영
네더 석영 광석을 부수거나 화로에 제련하여 만들 수 있다. 피글린과 거래를 하거나 보루 잔해의 상자에서 구할 수도 있다.

블록으로 만들어 건축에 사용하거나[10] 감지기 레드스톤(비교기, 햇빛 감지기, 관측기), 섬록암, 화강암을 인공적으로 제작하기 위해 사용되기도 한다.
2.11. 자수정 조각[편집]
자수정 조각
Amethyst Shard
마인크래프트/자수정 조각
용도
재료
최대 스택
64
자수정 군집을 부수면 구할 수 있다. 고대 도시와 시련의 회당의 전리품으로도 얻을 수 있다.

자수정 조각 4개로 자수정 블록을 만들 수 있으며, 차광 유리 2개를 만들 수 있다. 그 밖에도 조율한 스컬크 감지체와 망원경의 재료로 쓰인다.

주크박스 음악으로 춤추는 중인 알레이에게 자수정 조각을 주면 새로운 알레이가 생성된다.
3. 일반 재료[편집]
3.1. 막대기[편집]
막대기
Stick
마인크래프트/막대기
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대마인크래프트/참나무 판자
마인크래프트/참나무 판자
마인크래프트/막대기마인크래프트/개수/4
마인크래프트/GUI/제작대마인크래프트/대나무
마인크래프트/대나무
마인크래프트/막대기
나무 판자류 블록이나 대나무로 만들 수 있으며, 나뭇잎류나 마른 덤불을 부수거나 낚시를 통해 쓰레기 판정으로 나오기도 한다.

도구, 횃불을 비롯한 다양한 곳에 사용되는 다용도 재료로, 빛이 없는 동굴을 탐험할 때 횃불과 함께 막대기나 그 재료인 나무 판자를 충분히 가져가는 것도 좋다. 지하에서 석탄을 비롯한 광석은 구할 수 있지만, 막대기는 폐광을 제외하면 지상에서 원재료를 공수해야 하므로 횃불이 부족할 때 즉석에서 제작하여 보충할 수 있다.

베드락 에디션에서는 '막대'로 번역되었다.
3.2. 부싯돌[편집]
부싯돌
Flint
마인크래프트/부싯돌
용도
재료
최대 스택
64
자갈을 부수면 확률적으로 얻거나[11] 화살 제조인 주민과의 거래로 구할 수 있다.

일부 아이템의 재료로 사용되나 그 중 가장 많이 제작하게 되는 것은 부싯돌과 부시.

화살은 무한을 사용할게 아니면 다량을 만들기에는 부싯돌 구하기가 귀찮기 때문에 보통 주민 거래나 스켈레톤을 통해서 구하는 편이며 화살 작업대는 막대기 거래 용도 외에는 사용처가 없다. 그렇기에 부싯돌은 특정 용도가 있는 게 아니면 일반적으로 버려진다.
3.3. 밀[편집]
밀
Wheat
마인크래프트/밀
용도
재료, 동물 먹이
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대bl
마인크래프트/건초 더미
마인크래프트/밀마인크래프트/개수/9
밀 씨앗을 경작지에 심어 다 자란 작물을 수확하여 얻을 수 있다. 아니면 건초 더미를 분해하거나 일부 구조물의 상자에서 구할 수도 있다.

기본적으로 빵, 쿠키, 케이크를 만드는 데 사용되며, 다양한 동물들의 먹이 및 유인, 번식 용도로 활용할 수 있다.

양, 소, 무시룸, 염소의 경우, 밀을 들고 있으면 일정 범위 내 해당 몹들은 플레이어를 향해 오게 되며 들고 상호 작용하면 먹어서 번식 상태로 만들어 새끼를 낳을 수 있게 해준다. 새끼가 먹으면 성장이 10% 촉진된다. 라마와 말의 경우, 야생 상태일 때 먹여서 보다 쉽게 길들일 수 있게 해주며, 길들인 상태에서 먹이면 생명력을 회복한다.
3.4. 눈덩이[편집]
눈덩이
Snowball
마인크래프트/눈덩이
용도
재료, 투척, 동물 먹이
최대 스택
16
눈을 삽으로 부수거나 크리퍼, TNT 등으로 터트리거나, 눈 블록을 섬세한 손길 없이 부술 경우 획득할 수 있다.

눈 블록의 제작에 사용되며 아이템을 사용하면 투척할 수 있다. 일반적으로 대상에게 던질 시 0의 피해를 입으나[12] 엔더 드래곤과 자바 에디션 플레이어의 경우 피해 면역, 블레이즈의 경우 3의 피해를 받는다. 행복한 가스트의 먹이 및 유인 용도로 활용할 수 있다.
3.5. 달걀[편집]
달걀
Egg
마인크래프트/달걀마인크래프트/갈색 달걀마인크래프트/파란색 달걀
달걀, 갈색 달걀, 파란색 달걀
용도
재료, 투척
최대 스택
16
닭이 5분 ~ 10분마다 아이템 개체 형태로 생성한다. 닭의 변종에 따라 달걀의 색깔이 달라지며, 열대 닭은 갈색 달걀, 온대 닭은 달걀, 냉대 닭은 파란색 달걀을 낳는다. 간혹 여우가 일반 달걀을 입에 문 상태로 생성되기도 한다.

달걀을 사용하면 전방으로 투척할 수 있다. 던질 시 0의 피해를 입으나[13] 엔더 드래곤과 자바 에디션 플레이어의 경우 피해 면역이다. 착탄 시 1/8(12.5%) 확률로 아기 닭이 한 마리가 나온다. 이때 1/32(3.125%) 확률로 3마리가 추가로 나와 4마리까지 나올 수 있다.(총 1/256(약 0.39%) 확률).

케이크와 호박 파이의 재료로도 쓰인다.
3.6. 벌집 조각[편집]
벌집 조각
Honeycomb
마인크래프트/벌집 조각
용도
재료, 밀랍칠
최대 스택
64
꿀이 가득찬 벌집이나 벌통을 가위로 상호작용하면 얻을 수 있다. 벌집에 연기를 쐬지 않고 플레이어가 채집하면 주변 벌들이 자극받아 플레이어를 공격한다.

벌집 조각 하나와 실 하나를 조합하여 초를 만들 수 있다.

벌집 조각을 들고 구리 블록에 상호작용하면 조각을 소모하여 해당 구리 블록에 밀랍칠을 해 산화 과정을 중단시키며, 많은 수의 구리 블록에 밀랍칠을 할 경우 조합창에 구리 블록과 벌집 조각을 넣어 밀랍칠이 된 구리 블록을 얻을 수 있다. 글씨가 쓰여진 표지판에 벌집 조각을 사용하면 해당 표지판은 더 이상 문구를 수정할 수 없다.

BE에서는 '조각'이 빠진 그냥 '벌집'이라는 이름을 사용한다.[14]
3.7. 점토 덩이[편집]
점토 덩이
Clay Ball
마인크래프트/점토 덩이
용도
재료
최대 스택
64
점토 블록을 부수거나 마을의 상자[15]에서 종종 구할 수 있다.

블록을 부술 때 섬세한 손길 도구가 아니라면 무조건 점토 덩이 4개가 나오므로 그대로 다시 블록으로 만들어서 활용하거나, 아니면 이를 화로에 제련해 벽돌로 만들어서 쓸 수 있다.

베드락 에디션에서는 '점토 볼'로 번역되었다.
3.8. 그릇[편집]
그릇
Bowl
마인크래프트/그릇
용도
스튜 제작
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대
마인크래프트/참나무 판자마인크래프트/참나무 판자
마인크래프트/참나무 판자마인크래프트/그릇마인크래프트/개수/4
나무 판자류 블록으로 만들 수 있다. 거북이 번개에 의해 처치될 경우에도 획득할 수 있다.

스튜류 아이템을 만드는 데 사용되며 해당 아이템들을 섭취하고 나면 그릇이 된다.

무시룸에 대고 상호 작용을 할 경우 버섯 스튜를 얻을 수 있으며, 꽃을 먹인 갈색 무시룸에 상호 작용을 할 경우, 그 꽃에 해당하는 상태 효과를 부여하는 수상한 스튜를 얻을 수 있다.
3.9. 벽돌[편집]
벽돌
Brick
마인크래프트/벽돌(아이템) 마인크래프트/네더 벽돌(아이템... 마인크래프트/수지 벽돌(아이템...
벽돌, 네더 벽돌, 수지 벽돌
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/점토 덩이
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/벽돌(아이템)
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/네더랙
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/네더 벽돌(아이템...
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/수지 덩어리
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/수지 벽돌(아이템...
벽돌(Brick)은 점토 덩이를 화로에 제련하거나 석공 주민과의 거래로 구할 수 있다. 벽돌 제작 외에도 화분을 만드는 데도 쓰인다.

네더 벽돌(Nether Brick)은 네더랙을 화로에 제련하거나 피글린과의 거래로 구할 수 있다. 블록 네더 벽돌 외에도 네더 벽돌 울타리, 붉은 네더 벽돌을 만드는 데 사용된다.

수지 벽돌(Resin Brick)은 수지 덩어리를 화로에 제련해서 만들 수 있다. 수지 벽돌을 만드는 데 사용된다. 베드락 에디션에서는 '레진 벽돌'로 번역되었다.
3.10. 종이 · 책[편집]
종이 · 책
Paper · Book
마인크래프트/종이 마인크래프트/책
종이, 책
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대
마인크래프트/사탕수수마인크래프트/사탕수수마인크래프트/사탕수수
마인크래프트/종이마인크래프트/개수/3마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이마인크래프트/종이마인크래프트/종이
마인크래프트/가죽
마인크래프트/책
종이는 사탕수수로 만들 수 있고, 난파선, 마을, 근거지의 도서관 방에서 다량으로 발견된다. 책이나 지도와 같은 활용처는 제한적인 편이다.

책은 종이와 가죽으로 만들 수 있다. 책장 및 책과 깃펜을 만들때 쓰이는 게 보통이나 이 자체를 마법 부여대를 통해 마법 부여를 할 경우 마법이 부여된 책이 되어 장비에 마법을 부여할 수 있다.
3.11. 폭죽 탄약[편집]
폭죽 탄약
Firework Star

폭죽 탄약(마인크래프트/아이템...
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/화약마인크래프트/색깔 염료


화약과 염료, 그리고 추가 재료를 넣어 만들 수 있다.

폭죽 로켓 제작에 사용되는 옵션 재료로, 탄약이 없어도 폭죽 로켓은 만들어지지만 다 날아가면 픽 사라질 뿐인 상태가 된다. 흔히 아는 폭죽의 모습을 보고 싶거나 쇠뇌에 장전하여 무기로 쓰고 싶다면 폭죽 탄약을 만들어 넣어야 한다.

위에서 언급된 추가 재료는 폭죽이 터질 때 생기는 효과에 변화를 준다. 이를 정리하면 다음과 같다.




만들고 난 뒤의 폭죽 탄약과 염료를 추가로 조합할 수 있는데, 이렇게 만든 폭죽 탄약으로 만든 폭죽 로켓은 터질 때 불꽃이 사라지는 과정에서 추가한 염료의 색으로 변하는 효과가 추가된다.

베드락 에디션에서는 '폭죽 별'로 번역되었다.
3.12. 아르마딜로 인갑[편집]
아르마딜로 인갑
Armadillo Scute
마인크래프트/아르마딜로 인갑
용도
재료
최대 스택
64
아르마딜로가 5~10분 간격으로 떨구거나, 솔을 사용하면 획득한다. 늑대 갑옷을 제작하는데 쓰인다.

베드락 에디션에서는 '아르마딜로 등껍질'로 번역 되었다.
4. 전리품[편집]
몹 처치, 또는 특정 구조물을 통한 입수가 주요 획득처인 재료 아이템을 말한다.
4.1. 뼈다귀[편집]
뼈다귀
Bone
마인크래프트/뼈다귀
용도
재료
최대 스택
64
기본적으로 스켈레톤 계열의 몹, 물고기(BE)를 잡아서 구할 수 있다. 일부 구조물의 상자에서 나오기도 한다.

분해하여 뼛가루로 만들거나, 화나지 않은 늑대를 길들일 때 사용할 수 있다.

장착이 가능한 아이템은 아니나, 명령어를 통해 머리에 장착할 경우 기본 스킨 기준, 입부분에 붙어 마치 뼈다귀를 물고 있는 듯한 모습이 된다.

베드락 에디션에서는 '뼈'로 번역되었다.
4.2. 실[편집]
실
String
마인크래프트/철사 덫
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/실
용도
재료
최적화 도구
없음
경도
0
폭발 저항
0
기본적으로 거미 계열의 몹들과 스트라이더, 고양이를 잡아서 구할 수 있다. 거미줄을 검으로 부수거나, 피글린과의 물물교환 등의 입수처도 있다.

블록처럼 배치할 수 있는데, 이는 철사 덫 갈고리에 연결하여 작동시키는 데에 사용된다. 설치된 실은 자세히 보지 않으면 보이지 않을 정도로 연하게 보인다. 물, 용암이 흘러들어오거나 피스톤에 밀리거나 당겨지면 아이템화된다.

의외로 지탱하는 블록이 없어도 설치가 가능한데 이를 이용한 건축물이 있다. 또한 식물 위에 두면 식물 위에 블록이 있는 것으로 판정되어 식물의 성장을 멈출 수 있다. 이런 성질과 더불어 눈에 잘 안 띄기 때문에 장식용 식물의 위에 설치해서 식물이 불필요하게 자라는 걸 방지할 수 있다.
4.3. 깃털[편집]
깃털
Feather
마인크래프트/깃털
용도
재료
최대 스택
64
닭이나 앵무새를 처치해서 구할 수 있다.

화살, 책과 깃펜 등 일부 아이템의 재료로 사용된다.

착용할 수 있는 아이템은 아니지만 명령어를 통해 머리에 장착하면 머리 뒷 부분의 위로 세워서 꽂은 모습이 된다.
4.4. 가죽[편집]
가죽
Leather
마인크래프트/가죽 마인크래프트/토끼 가죽
가죽, 토끼 가죽
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대마인크래프트/토끼 가죽마인크래프트/토끼 가죽
마인크래프트/토끼 가죽마인크래프트/토끼 가죽
마인크래프트/가죽
가죽(Leather)은 소나 무시룸, 말, 당나귀, 노새, 라마, 상인 라마, 호글린을 잡아 구할 수 있다. 토끼를 잡아서 구하는 토끼 가죽(Rabbit Hide) 4개를 조합하여 가죽 1개로 만들 수도 있다.

가죽의 경우 마을, 사막 피라미드, 정글 사원, 근거지, 고대 도시, 보루 잔해, 몬스터 방의 전리품 상자에서도 얻을 수 있으며, 간혹 여우가 입에 문 상태로 생성되기도 한다. 피글린 거래나 낚시로도 얻을 수 있으며, 자바 에디션의 경우 습격 성공 시 주민들에게서 선물로 받을 수 있기도 하다.

기본적으로 가죽 갑옷의 제작과 수리에 쓰이며, 아이템 액자, 꾸러미, 안장, 하네스, 가죽 말 갑옷, 책을 만드는 데 쓰인다.

가죽이나 토끼 가죽을 가죽 세공인 주민에게 판매하여 에메랄드를 얻을 수도 있다.
4.5. 먹물 주머니[편집]
먹물 주머니
Ink Sac
마인크래프트/먹물 주머니 마인크래프트/발광 먹물 주머니
먹물 주머니, 발광 먹물 주머니
용도
재료
최대 스택
64
오징어를 잡아서 먹물 주머니(Ink Sac)를, 발광 오징어를 잡아서 발광 먹물 주머니(Glow Ink Sac)를 구할 수 있다.

먹물 주머니는 일부 아이템의 제작에 사용되며 글씨가 염색되거나 빛이 나는 표지판에 사용해 되돌릴 수 있다. 먹물 주머니는 검은색 염료의 수급처이기도 하다.

발광 먹물 주머니는 표지판의 글씨에 테두리를 적용시키거나, 표지판에 염색된 색을 원색에 가깝게 만들어 준다. 특히 HTML에서 사용되는 표준색으로 바뀌는데, '빛'이기 때문에 해당 빛이 내는 가장 강한 색상으로 바뀐다. 빨간색 염료를 사용하면 붉은색 원색(FF0000)이 만들어지는 식. 이 때 글씨의 테두리가 빛이 나게 되어, 어둠 속에서도 글을 볼 수 있게 해준다.

염료를 함께 사용할 수 있는데, 대략 아래와 같은 색상이 만들어진다.
하얀색
회백색
회색
검은색(기본)
갈색
빨간색
주황색
노란색
연두색
초록색
청록색
하늘색
파란색
자홍색
보라색
분홍색
좀비 몹들은 이 아이템을 줍지 않는데 까닭은 문서 참조.
4.6. 거북 인갑[편집]
거북 인갑
Turtle Scute
마인크래프트/거북 인갑
용도
재료
최대 스택
64
새끼 거북이 성체로 자라는 순간 드롭된다. 새끼 거북은 키우기가 매우 까다롭기 때문에 상당히 희귀한 아이템 중 하나이다. 성체나 새끼 거북을 처치할 경우 나오지 않는다.

거북 등딱지 제작에 사용된다.

베드락 에디션에서는 '거북 등딱지'로 번역되었다.
4.7. 슬라임볼[편집]
슬라임볼
Slimeball
마인크래프트/슬라임볼
용도
재료
최대 스택
64
주로 가장 작은 슬라임을 처치하여 얻을 수 있다. 그 외에 판다가 재채기 할 때 0.1% 확률로 생성되기도 한다.

블록으로 압축할 수 있으며, 끈끈이 피스톤, 마그마 크림의 재료로 쓰인다. 또한 개구리에게 먹여 번식시킬 수 있으며 올챙이의 성장을 촉진시킬 수 있다.

베드락 에디션의 경우 '슬라임 볼'로 띄어쓰기가 적용된 번역명을 사용한다.
4.8. 블레이즈 막대기 · 가루[편집]
블레이즈 막대기 · 가루
Blaze Rod · Powder
마인크래프트/블레이즈 막대기 마인크래프트/블레이즈 가루
블레이즈 막대기, 가루
용도
재료, 연료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대l
마인크래프트/블레이즈 막대기
마인크래프트/블레이즈 가루마인크래프트/개수/2
블레이즈 막대기(Blaze Rod)는 블레이즈 처치 시 구할 수 있으며 화로의 연료로 사용할 수 있다. 일부 아이템의 재료로 사용된다. 베드락 에디션에서는 '블레이즈 막대'로 번역되었다. 양조기를 만들 때 필요하다.

블레이즈 가루(Blaze Powder)는 블레이즈 막대기 1개로 2개를 만들 수 있다. 일부 아이템의 재료로 사용된다. 양조기의 연료로 사용되며 양조기에다가 양조 재료로 사용할 경우 어색한 물약을 힘의 물약으로 만든다. 또한 근거지로 가는 길을 안내해 주는 엔더의 눈의 재료로 사용되므로 엔딩을 볼 때 꼭 얻어야 하는 재료 중 하나다.
4.9. 네더의 별[편집]
네더의 별
Nether Star
마인크래프트/네더의 별
용도
재료
최대 스택
64
위더를 처치하면 구할 수 있다.

신호기의 재료로 사용된다.

다른 아이템과 달리 아이템 상태로도 폭발에 면역이며, 위더 처치시 한정으로 디스폰까지 10분이 걸리거나(JE), 절대로 디스폰하지 않는(BE) 특징을 홀로 가지고 있다.
4.10. 바다 전리품[편집]
프리즈머린 조각 · 수정
Prismarine Shards · Crystals
마인크래프트/프리즈머린 조각 마인크래프트/프리즈머린 수정
프리즈머린 조각, 수정
용도
재료
최대 스택
64
기본적으로 가디언 처치시 구할 수 있다. 바다 랜턴을 섬세한 손길 없이 부수면 프리즈머린 수정이 나온다.

프리즈머린 계열 블록을 제작하는데 사용된다.
앵무조개 껍데기 · 바다의 심장
Nautilus Shell · Heart of the Sea
마인크래프트/앵무조개 껍데기 마인크래프트/바다의 심장
앵무조개 껍데기, 바다의 심장
용도
재료
최대 스택
64
앵무조개 껍데기(Nautilus Shell)는 앵무조개 껍데기를 든 드라운드를 처치하거나, 낚시 보물 판정으로 획득하거나, 떠돌이 상인과의 거래를 통해서 구할 수 있다. 또한 앵무조개 처치시 5% 확률로 얻을 수 있다. 베드락 에디션에서는 '앵무조개'로 번역되었다.

바다의 심장(Heart of the Sea)은 땅에 묻힌 보물 상자 속에서 하나가 반드시 들어있다.

이 두 아이템은 전달체를 만드는 재료로 사용된다.
4.11. 엔드 차원 전리품[편집]
셜커 껍데기
Shulker Shell
마인크래프트/셜커 껍데기
용도
셜커 상자 제작
최대 스택
64
셜커 처치 시 구할 수 있다.

셜커 상자를 제작하는 데 사용된다.

베드락 에디션에서는 '셜커 껍질'로 번역되었다.
튀긴 후렴과
Popped Chorus Fruit
마인크래프트/튀긴 후렴과
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/화로마인크래프트/후렴과
마인크래프트/석탄마인크래프트/개체/경험 구슬
마인크래프트/튀긴 후렴과
후렴과를 화로에 제련하여 만들 수 있다.

퍼퍼 블록, 엔드 막대기를 제작하는데 사용된다.

베드락 에디션에서는 '터진 코러스 열매'로 번역되었다.
4.12. 메아리 조각 · 음반 파편[편집]
메아리 조각 · 음반 파편
Echo Shard · Disc Fragment
마인크래프트/메아리 조각 마인크래프트/음반 파편
메아리 조각, 음반 파편
용도
재료
최대 스택
64
고대 도시의 상자에서 구할 수 있다.

메아리 조각(Echo Shard)은 만회 나침반의 제작에 사용된다.

음반 파편(Disc Fragment)은 음반 - '5'의 제작에 사용된다. 베드락 에디션에서는 '디스크 조각'으로 번역되었다.
4.13. 도자기 조각[편집]
도자기 조각
Pottery Shard

마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/낚시꾼 도자기 조...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/콧바람 도자기 조...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/피신처 도자기 조...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/애도자 도자기 조...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/칼날 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/탐험가 도자기 조...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/풍부 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/만세 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/양조가 도자기 조...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/광부 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/궁수 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/보물 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/해골 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/다발 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/불탐 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/심장 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/위험 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/짖음 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/찢어진 심장 도자...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/친구 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/긁개 도자기 조각
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/소용돌이 도자기 ...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/흐름 도자기 조각
용도
장식된 도자기 재료
최대 스택
64
수상한 모래와 수상한 자갈을 솔로 털었을 때 나올 수 있다.

도자기의 재료로 사용되며 사용된 도자기 재료에 따라 도자기면에 새겨지는 문양이 달라진다. 도자기 조각에 따라 새겨져 있는 문양이 다르며 문양별 구할 수 있는 곳은 다음과 같다.
마인크래프트/낚시꾼 도자기 조...

마인크래프트/콧바람 도자기 조...

마인크래프트/피신처 도자기 조...

마인크래프트/애도자 도자기 조...

마인크래프트/칼날 도자기 조각

마인크래프트/탐험가 도자기 조...

마인크래프트/풍부 도자기 조각

마인크래프트/만세 도자기 조각

마인크래프트/양조가 도자기 조...

마인크래프트/광부 도자기 조각

마인크래프트/궁수 도자기 조각

마인크래프트/보물 도자기 조각

마인크래프트/해골 도자기 조각

마인크래프트/다발 도자기 조각

마인크래프트/불탐 도자기 조각

마인크래프트/심장 도자기 조각

마인크래프트/위험 도자기 조각

마인크래프트/짖음 도자기 조각

마인크래프트/찢어진 심장 도자...

마인크래프트/친구 도자기 조각

마인크래프트/긁개 도자기 조각

마인크래프트/소용돌이 도자기 ...

마인크래프트/흐름 도자기 조각


4.14. 대장장이 형판[편집]
대장장이 형판
Smithing Template

마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/해...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/사...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/눈
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/주...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/사...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/갈...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/보...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/조...

마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/고...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/돼...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/첨...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/물...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/벡...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/파...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/길...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/야...

마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/나...
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/대장장이 형판/흐...
용도
갑옷 치장
최대 스택
64
각종 구조물에서 구할 수 있으며 다이아몬드와 형판, 형판별 정해진 블록으로 만들 수 있다. 다만 추가로 제작하기 위해 원본 형판을 요구하기 때문에 원본 형판이 없다면 만들 수 없다.

대장장이 작업대를 통해서 갑옷에 문양을 새기는 데 사용된다. 이때 추가로 재료 하나 더 사용해 문양의 색상을 결정할 수 있으며 문양 새기기는 플레이어가 장착 가능한 모든 갑옷 아이템에 적용할 수 있으며 장식을 새길 갑옷과 사용할 장식 재질이 서로 같아도 사용이 가능하다. 이때 사용된 형판은 소모된다.

이때 할 추가로 사용할 수 있는 재료는 철 주괴, 구리 주괴, 금 주괴, 다이아몬드, 레드스톤 가루, 청금석, 에메랄드, 자수정 조각, 수지 벽돌, 네더 석영, 네더라이트가 있다. 같은 재질의 갑옷과 형판이라면 더 어두운 색을 나타낸다.

이 사이트에서 대장장이 형판의 적용 모습을 미리 볼 수 있다.

마인크래프트/대장장이 형판/해...

1000022695

마인크래프트/대장장이 형판/사...

1000022697

마인크래프트/대장장이 형판/눈

1000022703

마인크래프트/대장장이 형판/주...

1000022705

마인크래프트/대장장이 형판/사...

1000022707

마인크래프트/대장장이 형판/갈...

갈비뼈 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/보...

보초 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/조...

조형가 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/고...

고요 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/돼...

돼지 코 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/첨...

첨탑 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/물...

물결 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/벡...

벡스 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/파...

파수 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/길...

길잡이 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/야...

야생 갑옷 장식

마인크래프트/대장장이 형판/나...

나사 갑옷 장식


마인크래프트/대장장이 형판/흐...

흐름 갑옷 장식


베드락 에디션에선 '대장일 템플릿'으로 번역되었다.
네더라이트 강화
Netherite Upgrade
마인크래프트/대장장이 형판/네...
용도
네더라이트 장비 제작
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대마인크래프트/다이아몬드마인크래프트/대장장이 형판/네...마인크래프트/다이아몬드
마인크래프트/다이아몬드마인크래프트/네더랙마인크래프트/다이아몬드
마인크래프트/다이아몬드마인크래프트/다이아몬드마인크래프트/다이아몬드마인크래프트/대장장이 형판/네...마인크래프트/개수/2
보루 잔해의 상자에서 구할 수 있으며 다이아몬드 7개와 형판, 네더랙으로 만들 수 있다.

대장장이 형판 중에서 유일하게 사용 시 성능에 변화를 주는 형판으로 다이아몬드 장비를 네더라이트 장비로 강화하기 위해 필요한 재료 중 하나이다. 보루 잔해의 보물 상자에 확정적으로 하나가 있으며, 다른 상자에도 10% 확률로 있다.

사용법은 다른 대장장이 형판과 동일하며, 추가로 만드는 방법 또한 동일하다. 단, 기존과 같이 다른 재료는 다이아몬드 장비와 네더라이트 주괴로 고정되어 있으며 형판과 재료가 소모되는 것도 동일하다.

베드락 에디션에서는 '네더라이트 업그레이드'로 음차되었다.
4.15. 시련 열쇠[편집]
시련 열쇠
Trial Key
마인크래프트/시련 열쇠마인크래프트/불길한 시련 열쇠
시련 열쇠, 불길한 시련 열쇠
용도
금고 열기
최대 스택
64
시련의 회당의 시련 생성기에서 전리품을 드롭할 때 나올 수 있다. 플레이어가 시련 징조 효과를 이용해 만든 불길한 시련 생성기에서는 불길한 시련 열쇠(Ominous Trial Key)가 대신 나온다.

각각 금고, 불길한 금고를 열 때 사용된다.

베드락 에디션에서는 각각 '체험판 키'와 '불길한 체험판 열쇠'로 번역되었다.
4.16. 브리즈 막대기[편집]
브리즈 막대기
Breeze Rod
마인크래프트/브리즈 막대기
용도
재료
최대 스택
64
브리즈를 처치하면 얻을 수 있다.

무거운 코어와 함께 철퇴를 만드는 데 쓰이며, 그 밖에도 돌풍구, 대장장이 형판(흐름 갑옷 장식), 돌풍의 물약을 만드는 재료로도 사용된다.

베드락 에디션에서는 '브리즈 막대'로 번역되었다.
4.17. 무거운 코어[편집]
무거운 코어
Heavy Core
마인크래프트/무거운 코어
용도
철퇴 제작
최적화 도구
곡괭이
경도
10
폭발 저항
30
불길한 시련 열쇠로 불길한 금고를 열었을 때 약 8.33%(정확히 1/12) 확률로 1개가 나온다.

브리즈 막대기와 함께 철퇴를 만들 때 사용된다.

베드락 에디션에서는 유광 테라코타처럼 피스톤으로 밀 수는 있으나 당기는 것은 불가능하다는 특징을 가지고 있다.

모장의 공식 언급에 따르면 고밀도의 알 수 없는 재질로 이루어졌다고 한다. #
4.18. 수지 덩어리[편집]
수지 덩어리
Resin Clump
마인크래프트/수지 덩어리
용도
재료
최대 스택
64
크리킹을 플레이어나, 플레이어가 길들인 늑대가 타격할 경우 해당 크리킹과 연결된 크리킹 심장 주변의 창백한 나무 관련 블록의 면에 생성된다. 크리킹 심장을 파괴했을 때 드롭되며, 삼림 대저택의 상자에서도 구할 수 있다.

발광 이끼처럼 블록의 모든 면에 부착할 수 있는 특징을 가지고 있다.

화로에 제련해서 수지 벽돌을 만드는데 사용할 수 있으며 이 자체로도 수지 블록으로 압축할 수 있다.

베드락 에디션에서는 '레진 덩어리'로 번역되었다.
5. 염료[편집]
염료
Dye
마인크래프트/색깔 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/하얀색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/회백색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/회색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/검은색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/갈색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/빨간색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/주황색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/노란색 염료

마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/연두색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/초록색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/청록색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/하늘색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/파란색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/보라색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/자홍색 염료
마인크래프트/GUI/슬롯마인크래프트/분홍색 염료

용도
색상 적용
최대 스택
64
마인크래프트 내에서 지원하는 16가지의 색을 만들어내기 위한 기초 재료로 염색이 가능한 경우는 다음과 같다. 가마솥에 담긴 물로 색을 뺄 수 있는 경우는 ⓦ로 표기했다.
양털 ⓦ: 흰 양털과 염료를 조합해서 색을 입히거나, 양에게 염료를 사용하여 색을 입힌 양털을 깎을 수 있다.
침대, 양탄자, 현수막은 색을 입힌 양털로 제작하는 것으로 색상이 결정된다.
현수막은 베틀에서 염료를 사용해 다양한 무늬를 입힐 수 있다.
셜커 상자ⓦ, 초: 기본 색상 버전과 염료를 조합해 색을 입힐 수 있다.
유리, 유리판: 기본 유리/유리판 8개와 염료를 조합해 색을 입힐 수 있다.
색유리/색유리판을 다른 색상으로 바꿀 수 있다.
테라코타: 기본 색상 버전과 염료롤 조합해 색을 입힐 수 있다.
유광 테라코타는 염색된 테라코타를 화로에 제련하여 만들 수 있다.
가죽 갑옷ⓦ, 가죽 말 갑옷ⓦ: 해당 아이템과 염료와 조합하여[19] 색을 입힐 수 있다.
이미 색이 입혀진 것을 다시 염색하는 것으로 색을 섞을 수 있다. 나올 수 있는 색의 종류는 총 1.12 기준 5,713,438가지이다.
길들인 늑대/고양이: 이들에게 염료를 사용시 목걸이의 색이 바뀐다.
셜커BE: 염료를 들고 상호 작용해 껍질 색을 바꿀 수 있다.
폭죽 탄약: 폭죽 탄약을 제작할 때 조합, 혹은 폭죽 탄약에 또 염료를 조합해 터질 때 다양한 색을 내는 폭죽 로켓을 만들 수 있다.
5.1. 조합법[편집]
6. 양조 재료[편집]
다른 뜻 아이콘  양조에 대한 내용은 마인크래프트/아이템/기능 블록 문서의 양조기 부분을 참고하십시오.
6.1. 유리병[편집]
유리병
Glass Bottle
마인크래프트/유리병
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대
마인크래프트/유리마인크래프트/유리
마인크래프트/유리마인크래프트/유리병마인크래프트/개수/3
유리 3개로 만들 수 있다. 물약이나 물병, 꿀이 든 병을 사용 시 유리병이 나온다. 피글린과의 거래나 낚시 등에서 물병이 올라오기도 한다.

물 근원이나 물이 든 가마솥에 사용하여 물병을 만들 수 있고 이 물병을 가지고 각종 재료를 양조기를 통해 양조시켜 물약을 만드는 데 사용된다.

이 밖에 엔더 드래곤의 화염구가 착탄한 곳의 입자에 사용하여 드래곤의 숨결을, 꿀이 가득 찬 벌집이나 벌통에 사용하여 꿀이 든 병으로 만들 수 있다.
6.2. 네더 사마귀[편집]
네더 사마귀
Nether Wart
마인크래프트/네더 사마귀
용도
재료
최적화 도구
없음
경도
0
폭발 저항
0
네더 요새에서 발견할 수 있다.

영혼 모래에 심어서 기를 수 있으며 다 자란 것을 부수면 네더 사마귀가 2-4개가 나온다.

붉은 네더 벽돌과 네더 사마귀 블록의 재료로도 사용되며, 양조기에 양조 재료로 사용하면 물병을 어색한 물약으로 만든다.
6.3. 레드스톤 가루[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 마인크래프트/아이템/레드스톤 블록 문서의 레드스톤 가루 부분을 참고하십시오.
6.4. 발광석 가루[편집]
발광석 가루
Glowstone Dust
마인크래프트/발광석 가루
용도
재료
최대 스택
64
네더 차원에서 발견되는 발광석을 부수거나 마녀 처치 시 구할 수 있다.

발광석으로 다시 뭉칠 수 있으며, 분광 화살의 재료로 사용되다. 양조기에 양조 재료로 사용하면 만들어진 물약의 효과를 강화시켜 적용되는 상태 효과의 레벨을 올리는 대신 지속시간을 절반으로 줄여버린다. 그냥 물병에다가 할 경우 진한 물약으로 만든다.
6.5. 화약[편집]
화약
Gunpowder
마인크래프트/화약
용도
재료
최대 스택
64
크리퍼, 가스트, 마녀 처치 시 드롭되며 여러 구조물의 상자에서도 구할 수 있다.

화약 자체가 불이 붙어 폭발하거나 하지 않으나 마인크래프트 테러의 대명사기도 한 TNT 및 폭죽 탄약과 폭죽 로켓, 화염구를 만드는데 사용된다. 게임 후반부를 지나 엔더 드래곤을 처치하고 엔드 도시에서 겉날개를 획득했을 경우, 지속비행에 필수적인 폭죽 로켓을 제작하기 위해 화약이 필요하게 된다.

양조기에다가 양조 재료로 사용할 경우 물약을 투척용 물약으로 바꿔 투척 아이템으로 만든다.
6.6. 드래곤의 숨결[편집]
드래곤의 숨결
Dragon's Breath
마인크래프트/드래곤의 숨결
용도
잔류형 물약 제작
최대 스택
64
엔더 드래곤이 발사한 화염구가 착탄한 지점에 생겨난 구름에 유리병을 사용하면 만들 수 있다.

양조기에 양조 재료로 사용하면 투척용 물약을 잔류형 물약으로 만들어 던지고 깨진 지점에 물약의 상태 효과를 부여하는 구름을 만들어낸다. 양조가 완료된 후 드래곤의 숨결은 내용물이 비워져 유리병으로 돌아간다.
6.7. 거미 눈[편집]
거미 눈
Spider Eye
마인크래프트/거미 눈마인크래프트/발효된 거미 눈
거미 눈, 발효된 거미 눈
용도
재료, 섭취(거미 눈)
배고픔 회복
2
포만감
3.2
상태 효과
독: 5초
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/거미 눈마인크래프트/설탕
마인크래프트/갈색 버섯
마인크래프트/발효된 거미 눈
거미 눈(Spider Eye)은 거미, 동굴 거미, 마녀 처치 시 드롭되며 사막 피라미드의 전리품으로도 얻을 수 있다. 섭취 시 약간의 배고픔 회복에 독이 확정적으로 5초간 지속된다. 양조기에 양조 재료로 사용 시 어색한 물약을 독 물약으로 만들며, 물병을 평범한 물약으로 만든다. 아르마딜로를 유인, 번식, 성장시킬 수 있다.

발효된 거미 눈(Fermented Spider Eye)는 거미 눈과 갈색 버섯, 설탕으로 만들 수 있으며 섭취는 불가능하다. 양조기에 양조 재료로 사용하면 치유의 물약 또는 독 물약을 고통의 물약으로, 신속의 물약 또는 도약의 물약을 감속의 물약으로, 야간 투시의 물약을 투명화 물약으로 만든다. 또한 물병 또는 평범한 물약(BE), 긴 평범한 포션(BE), 진한 물약(BE), 어색한 물약(BE), 힘의 물약(BE)을 나약함의 물약으로 만든다.
6.8. 설탕[편집]
설탕
Sugar
마인크래프트/설탕
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대
마인크래프트/사탕수수
마인크래프트/설탕마인크래프트/GUI/제작대
마인크래프트/꿀이 든 병
마인크래프트/설탕마인크래프트/개수/3
사탕수수, 꿀이 든 병으로 만들 수 있으며, 마녀를 처치하면 0~3개를 얻을 수 있다.

기본적으로 제과류 음식 및 발효된 거미 눈의 제작에 사용된다. 양조기에 양조 재료로 사용하면 어색한 물약을 신속의 물약으로 만들며, 물병을 평범한 물약으로 만든다.

또 말에게 먹이면 체력이 1 회복되며 성장에 걸리는 시간이 30초 줄어들며 말이 길들여질 확률이 3% 증가한다.
6.9. 토끼발[편집]
토끼발
Rabbit's Foot
마인크래프트/토끼발
용도
재료
최대 스택
64
토끼를 처치하면 (10+3*약탈 레벨)% 확률로 얻는다. 가끔 길들인 고양이가 선물로 주기도 한다. 낙타 허스크에 탄 허스크를 처치하면 자바 에디션에서는 (1+약탈/2+약탈) 확률로 0~(1+약탈)개, 베드락 에디션에서는 50% 확률로 0~1개 얻는다.

양조기에 양조 재료로 사용하면 어색한 물약을 도약의 물약으로 만들며 물병을 평범한 물약으로 만든다.
또한 성직자 주민과의 거래에도 사용할 수 있다.

베드락 에디션에서는 '토끼의 발'로 번역되었다.
6.10. 반짝이는 수박 조각[편집]
반짝이는 수박 조각
Glistering Melon Slice
마인크래프트/반짝이는 수박 조...
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대마인크래프트/금 조각마인크래프트/금 조각마인크래프트/금 조각
마인크래프트/금 조각마인크래프트/수박 조각마인크래프트/금 조각
마인크래프트/금 조각마인크래프트/금 조각마인크래프트/금 조각마인크래프트/반짝이는 수박 조...
금 조각 8개와 수박 조각으로 만들 수 있다.

양조기에 양조 재료로 사용하면 어색한 물약을 치유의 물약으로 만들며 물병을 평범한 물약으로 만든다.
6.11. 마그마 크림[편집]
마그마 크림
Magma Cream
마인크래프트/마그마 크림
용도
재료
최대 스택
64
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/슬라임볼마인크래프트/블레이즈 가루

마인크래프트/마그마 크림
마그마 큐브를 처치하면 드롭되며, 슬라임볼과 블레이즈 가루로도 제작할 수 있다.

마그마 크림 4개를 조합해 마그마 블록을 만들 수 있으며, 양조기에 양조 재료로 사용하면 어색한 물약을 화염 저항의 물약으로 만들며 물병을 평범한 물약으로 만든다.
6.12. 가스트 눈물[편집]
가스트 눈물
Ghast's Tear
마인크래프트/가스트 눈물
용도
재료
최대 스택
64
가스트 처치 시 구할 수 있다.

양조기에 양조 재료로 사용하면 어색한 물약을 재생의 물약으로 만들며 물병을 평범한 물약으로 만든다.

또한 엔드 수정과 마른 가스트 블록의 제작에도 쓰인다.
6.13. 팬텀 막[편집]
팬텀 막
Phantom Membrane
마인크래프트/팬텀 막
용도
재료
최대 스택
64
팬텀을 처치하면 구할 수 있다. 낮은 확률로 길들인 고양이가 선물로 주기도 한다.

모루를 통해 겉날개를 수리할 때 필요한 아이템이다. 양조기에 양조 재료로 사용하면 어색한 물약을 느린 낙하의 물약으로 만들며 물병을 평범한 물약으로 만든다.

베드락 에디션에서는 '팬텀 멤브레인'으로 음차되었다.
7. 현수막 무늬[편집]
현수막 무늬
Banner Pattern
마인크래프트/벽돌 현수막 무늬마인크래프트/톱니 테두리 현수...마인크래프트/꽃 모양 현수막 ...마인크래프트/크리퍼 모양 현수...마인크래프트/해골 모양 현수막...
벽돌, 톱니 테두리, 꽃 모양, 크리퍼 모양, 해골 모양
마인크래프트/무언가 현수막 무...마인크래프트/지구 모양 현수막...마인크래프트/돼지 코 현수막 ...마인크래프트/흐름 현수막 무늬마인크래프트/소용돌이 현수막 ...
무언가, 지구 모양, 돼지 코, 흐름, 소용돌이
용도
재료
최대 스택
1
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이마인크래프트/벽돌(블록)

마인크래프트/벽돌 현수막 무늬
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이마인크래프트/덩굴

마인크래프트/톱니 테두리 현수...
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이마인크래프트/데이지

마인크래프트/꽃 모양 현수막 ...
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이Creeper Head

마인크래프트/크리퍼 모양 현수...
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이마인크래프트/스켈레톤 해골

마인크래프트/해골 모양 현수막...
마인크래프트/GUI/제작대l마인크래프트/종이마인크래프트/마법이 부여된 황...

마인크래프트/무언가 현수막 무...
베틀 자체에서 지원하지 않는 현수막 무늬들을 구현하고자 할 때 사용되는 아이템으로 베틀 UI 내 슬롯에 현수막, 염료와 함께 같이 넣어서 사용하게 된다. 판화처럼 사용하는지 현수막에 무늬를 새겨도 무늬 아이템은 소모되지 않는다.

현수막 무늬는 총 10가지의 무늬가 있으며 6가지는 제작대로 만들 수 있지만 아래 4 가지는 각각의 획득법으로 구해야한다.
지구 모양(Globe)
지도 제작자 주민과의 거래로 구할 수 있다.
돼지 코(Snout)
보루 잔해의 상자에서 구할 수 있다.
흐름(Flow)
시련의 회당에서 불길한 금고를 열어 15% 확률로 구할 수 있다.
소용돌이(Guster)
시련의 회당에서 금고나 보상 상자를 열어 4.2% 확률로 구할 수 있다.

베드락 에디션에서는 '배너 무늬'로 번역되었다. 그 중에서 무언가는 'Mojang 로고 배너 무늬'로, 지구 모양은 '지구본 배너 무늬'로, 돼지 코는 '코 배너 무늬'로, 흐름은 '플로우 배너 무늬'로, 소용돌이는 '구스터 배너 무늬'로 번역되었다.

무언가(BE: Mojang 로고) 현수막 무늬는 Mojang Studios의 구 로고를 따왔다.
8. 마법 부여 관련[편집]
8.1. 경험치 병[편집]
경험치 병
Bottle o' Enchanting
마인크래프트/경험치 병
용도
경험치 획득
최대 스택
64
성직자 주민과 거래를 하거나, 약탈자 전초기지, 난파선, 고대 도시의 상자에서 구할 수 있다. 베드락 에디션에서는 땅에 묻힌 보물에서도 발견된다.

사용 시 투척용 물약처럼 던지며 깨지면 3 ~ 11 정도의 경험치 구슬이 그 자리에 생성된다.
8.2. 마법이 부여된 책[편집]
마법이 부여된 책
Enchanted Book
마인크래프트/마법이 부여된 책
용도
마법 부여
최대 스택
1
책을 마법 부여대에서 마법을 부여해서 만들 수 있다. 이 밖에 낚시나 여러 구조물의 전리품, 사서 주민과의 거래로도 구할 수 있다.

마법 부여대를 통해 부여할 수 있는 모든 종류의 마법 부여를 받을 수 있다. 이점을 이용해 여러 책에 마법 부여를 한 후 감별을 통해 도구나 갑옷에 적합한 마법 부여들을 미리 만들어 두고, 모루를 통해서 마법을 부여할 수 있게 된다. 또한 숫돌로 마법 부여를 제거해 일반 책으로 만들 수 있다.

베드락 에디션에서는 '효과부여 책'으로 번역되었다.

[1] 특히 갑옷 제조인, 도구 대장장이는 초기 단계의 거래 대부분이 매우 비효율적이고 상위 단계의 거래는 여러 번 하기 곤란한 다이아몬드 장비라서 단계를 올리려면 에메랄드를 시궁창에 버려야 하는 수준인데, 이들이 수습생 단계부터 거래하는 철 4개->에메랄드 1개는 철 공장만 만들었다면 매우 효율이 높아져서 효율적인 승급이 가능하다.
[2] 다만, 다이아몬드 문서만 봐도 알 수 있듯이, 현실에서 다이아몬드는 경도와 항복강도는 매우 높지만, 인성(靭性)은 생각보다 낮아서 의외로 쉽게 부서진다. 때문에 다이아몬드는 보통 연마재의 재료로 사용되지, 곡괭이나 갑옷같은 장비의 재료로 쓰이지 않는다. 현실에선 쉽게 깨지지만 마인크래프트 내에선 극강의 단단함을 가진 흑요석과 비슷한 부분.
[3] 엄밀히 말하면 다이아몬드가 비싸고 희소성이 매우 높은건 맞으나, 공업용으로 쓰이는 다이아몬드는 생각보다 흔하다. 장식용 등으로 쓰이는 다이아몬드가 매우 희귀하기에 희소성이 높다고 알려진 것.
[4] 자연산 네더라이트는 피글린들이 전부 써버려서 잔해의 네더라이트를 가공해서 얻는다는 설정이다.
[5] 용암이나 불이 아닌 요소에 의해서는 사라질 수 있다. 선인장에 던져지거나 폭발에 휘말릴 경우 등.
[6] 그래서 행운 마법부여를 감안하면 청크당 생성 갯수가 평균으로 다이아몬드의 1/7에 불과하다.
[7] 모장 측은 이것이 의도된 사항은 아님을 밝혔다. 네더라이트의 설정이 "고대의 피글린들이 이미 모두 채굴해서 써버린 상태"라는 설정을 먼저 만든 뒤, 그런 이유로 네더라이트는 고대 잔해에서 뽑아내도록 한 것인데, 결과적으로는 행운 마법부여로도 많이 캘 수 없는 효과가 덤으로 따라온 것이다.
[8] 대표적으로 네더라이트 블록 신호기
[9] 다이아몬드 블럭으로 건축 같은 건 일부 초고수들 사이에서 실제로 하고 있다. 귀하기는 해도 발견 빈도가 높아서 구하는 게 크게 어렵지도 않고, 행운 마법부여도 받기 때문에 조금 신경써서 모으면 건축에 쓸 정도로 모을 수 있다. 하지만 네더라이트로 건축을 하겠다는 유저는 현재 눈을 씻고 찾아봐도 없을 정도인데, 발견 빈도조차 다이아몬드에 비해 매우 낮고 행운 마법부여도 안 받아서 건축에 쓸 만큼의 네더라이트를 모으려면 다이아몬드보다 수십 배 이상의 노력을 필요로 한다. 그만큼 말도 안 되는 난이도이다.
[10] 파생 블록들의 디자인을 보면 대리석같은 질감인 것을 알수있는데 대리석을 묘사하기 위한 것으로 보인다.
[11] 행운 마법 부여로 자갈이 부싯돌이 될 확률을 높일 수 있다. 행운 Ⅲ이 부여된 도구를 사용할 경우 100% 확률로 부싯돌이 된다.
[12] '0의 피해'와 '피해 면역'의 차이점은 피격 판정이 발생하고 밀려나고 중립적 몹이 자극받는다.
[13] '0의 피해'와 '피해 면역'의 차이점은 피격 판정이 발생하고 밀려나고 중립적 몹이 자극받는다.
[14] 자연적으로 생성되는 벌의 집으로서의 '벌집'(Bee Nest)과 같은 이름을 사용한다.
[15] 석공 집
[16] 어느 머리나 넣어도 반드시 크리퍼 머리 모양만 만들어진다.
[17] 도서관에서는 100%
[18] 전리품 상자가 없는 구조물이기 때문에 엘더 가디언을 처치할 시 확률에 따라 드롭된다.
[19] BE에서는 염료를 푼 물이 담긴 가마솥에 사용하여
[20] 베드락 에디션에서는 '밝은 파란색 염료'로 번역되었다.
CC-white 이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는 마인크래프트/아이템/기타 아이템 문서의 r1261 판에서 가져왔습니다. 이전 역사 보러 가기
명석학원 중고등 입시전문
명석학원 중고등 입시전문
mshw.kr
학원소개시간표프로그램블로그
서울숲/뚝섬 캠퍼스, 서울대 1타 강사진, 광진구 중학교 고등학교 내신/수능 전문
크리에이티브 커먼즈 라이선스
이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외)
기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다.

나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다.
나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.

유승은
파피 플레이타임
왕과 사는 남자
무라세 코코모
단종
최가온
레이디 두아
박지훈
올림픽
한명회
유승은
나가노(일러스트레이터)
17초 전
그랬나봐
18초 전
특전(오버워치)
23초 전
Safe Haven(파피 플레이타임)
23초 전
사랑의교회
23초 전
Uber Secret Chomik
24초 전
마크헙
25초 전
쿠프라 본
26초 전
파워 나인
28초 전
성시백
30초 전
장동혁 "李대통령과 굳이 안 만나도 될 듯…SNS로 충분히 반박"
장항준, '왕사남' 흥행 중 갑질 논란…"무릎 꿇게 해" 스태프 폭로 나왔다 [엑's 이슈]
"게이머는 뒷전"... 엔비디아, 30년 만에 신형 GPU 출시 중단
국민의힘 새 당명, 2개로 후보 압축…이르면 주말께 최종안 확정
'운명전쟁49' 순직 소방관 사주풀이 논란…제작진 "가족 동의"
더 보기



namu.wiki
Contáctenos
Términos de uso
Operado por umanle S.R.L.
Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay
Su zona horaria es Asia/Seoul
Impulsado por the seed engine
This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. This site is protected by hCaptcha and its Privacy Policy and Terms of Service apply.

