마인크래프트&#x2F;팁&#x2F;농사 및 아이템 수급 - 나무위키 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 try{switch(JSON.parse(localStorage.getItem("theseed_settings")||"{}")["wiki.theme"]){case void 0:case"auto":var e,a=matchMedia("(prefers-color-scheme: dark)");a&&(e=a.matches?1:0);break;case"dark":e=1;break;default:e=0}var s=document.body.classList,t="theseed-dark-mode",d="theseed-light-mode";e?(s.add(t),s.remove(d)):(s.add(d),s.remove(t))}catch(r){} 최근 변경 최근 토론 특수 기능   마인크래프트/팁/농사 및 아이템 수급 최근 수정 시각: 2026-02-02 02:50:54 58 편집 토론 역사 마인크래프트/농사 에서 넘어옴 분류 마인크래프트   상위 문서: 마인크래프트/팁   관련 문서: 마인크래프트/재생 가능한 자원 펼치기 · 접기 기본 플레이 시스템 세계 ( 시드 ) · 게임 모드 · 난이도 · 게임 규칙 · 엔딩 · 죽음 문구 · 스플래시 · 명령어 · NBT · 구성요소 · 거리 효과 · 런처 인게임 아이템 · 몹 ( 플레이어 ) · 개체 · 날씨 · 차원 · 생물 군계 ( 생성 규칙 ) · 구조물 · 마법 부여 · 상태 효과 · 조작법 · 피해 · 업적 · 버그 도움말 튜토리얼 · 팁 ( 탐험 · 파밍 · 회로 ) · 재생 가능한 자원 · 브릿징 · PVP · 파쿠르 · 스피드런 ( 베드락 에디션 ) · 건축 ( 맵 아트 ) 시리즈 및 매체 출시 에디션 자바 에디션 ( 업데이트 ) · 베드락 에디션 ( 업데이트 ) · 중국 에디션 · 포켓 에디션 * · 콘솔 에디션 ( 업데이트 ) * · 파이 에디션 * · 4K * 파생 게임 외전 시리즈 · 마인크래프트 에듀케이션 · 마인크래프트 던전스 * · 마인크래프트 레전드 * · 마인크래프트: 스토리 모드 * · 마인크래프트 어스 * 미디어 OST · 관련 서적 · 레고 · 영화 ( 1 · 2 ) · 애니메이션 · Minecraft Live · Minecraft Now · Minecraft Monthly 유저 콘텐츠 창작 요소 2차 창작 · 망토 · 맵 · 모드 ( 개발 · 팁 · 모드팩 ) · 애드온 · 팩 ( 리소스 팩 · 데이터 팩 ) · 외부 프로그램 · 핵 · 마켓플레이스 패스 · 밈 멀티 콘텐츠 멀티플레이 · 서버 · 플러그인 · Realms · EULA 개발 개발 기초 · 모드 개발 · 플러그인 개발 기타 이야깃거리 여담 · 커뮤니티 · 위키 · 사건 사고 · 문제점 · 용어 · 지원 언어 · 머나먼 땅 ( 종류 ) · 이미테이션 게임 · 히로빈 틀 둘러보기 틀 · 양식상자 틀 · 기호 틀 · 템플릿 관련 문서 나무위키 마인크래프트 프로젝트 · 마인크래프트로 분류된 문서 · 마인크래프트의 하위 문서 새로운 컨텐츠 2026년 1번째 드롭 (2026년 봄 출시 예정) 펼치기 · 접기 아이템 추가 - 황금 민들레 변경 - 제작 가능한 이름표 ──── 블록 변경 - 소리 블록 트럼펫 악기 추가 ──── 몹 변경 - 새끼 몹( 소 , 양 , 돼지 , 고양이 , 오실롯 , 무시룸 , 늑대 , 닭 , 말 , 당나귀 , 노새 , 좀비 말 , 스켈레톤 말 , 오징어 , 발광 오징어 , 거북 , 돌고래 , 아홀로틀 , 꿀벌 , 늑대 , 염소 , 낙타 , 아르마딜로 , 북극곰 , 라마 , 상인 라마 , 좀비 , 좀비 주민 , 허스크 , 드라운드 , 피글린 , 좀비화 피글린 , 주민 ) 리모델링, 토끼 리모델링 탈것의 광란 펼치기 · 접기 아이템 추가 - 앵무조개 갑옷 , 창 ( 돌진 ), 네더라이트 말 갑옷 . ──── 몹 추가 - 앵무조개 , 좀비 앵무조개 , 낙타 허스크 , 파치트 변경 - 좀비 말 자연 생성, 좀비 · 피글린 · 좀비화 피글린 창 들고 생성, 말 수영 가능 * 표시는 서비스가 종료되었거나 개발이 중단되었다는 표시이다. 1 . 개요 2 . 모든 농사에 대해서 3 . 종류 3.1 . 밀, 비트 농사 3.2 . 감자, 당근, 네더 사마귀 농사 3.3 . 호박, 수박 농사 3.4 . 코코아 콩 농사 3.5 . 선인장, 사탕수수 농사 3.6 . 버섯 농사 3.7 . 나무 농사 3.8 . 후렴과 농사 3.9 . 달콤한 열매 농사 3.10 . 대나무 농사 3.11 . 켈프 농사 3.12 . 해초 농사 3.13 . 발광 열매 농사 4 . 기계 농사 4.1 . 원리 4.2 . 물과 피스톤을 이용한 농사 4.3 . 물과 발사기를 이용한 농사 4.4 . 피스톤을 이용한 농사 4.5 . 제로틱 농사(1.12~1.15.2) 5 . 아이템 파밍 5.1 . 블록류 5.1.1 . 돌 생성기 5.1.2 . 흑요석 무한 생성 5.1.3 . 모래, 자갈, 콘크리트 가루 복사장치 5.1.4 . 나무 반자동 농장 5.1.5 . 물 무한 생성 5.1.6 . 눈 무한 생성 5.1.7 . 용암 반자동 복사 장치 5.1.8 . 점적석 자동 채취기 5.1.9 . 자수정 자동 채취기 5.1.10 . 뼛가루 자동 생성기 5.1.11 . 균 공장 5.1.12 . 발광 이끼 공장 5.2 . 광물류 5.2.1 . 석탄(위더 스켈레톤) 5.2.2 . 철(철 골렘) 5.2.3 . 구리(드라운드) 5.2.4 . 금(좀비화 피글린) 5.2.5 . 레드스톤(마녀) 5.2.6 . 에메랄드(주민 거래) 5.2.7 . 청금석 5.2.8 . 다이아몬드 5.2.9 . 네더라이트 5.2.10 . 네더 석영(피글린 거래) 5.3 . 전리품 5.3.1 . 몬스터 타워 5.3.2 . 자동 낚시 5.3.3 . 발광 오징어 먹물 농장 5.3.4 . 엔더맨 농장 5.3.5 . 슬라임 농장 5.3.6 . 크리퍼 농장 5.3.7 . 가디언 농장 5.3.8 . 위더 장미 농장 5.3.9 . 가스트 농장 5.3.10 . 블레이즈 농장 5.3.11 . 마그마 큐브 농장 5.3.12 . 셜커 농장 5.3.13 . 스컬크 촉매 공장 5.3.14 . 습격 농장 6 . 목장 6.1 . 양계장 6.2 . 소 목장 6.3 . 무시룸 목장 6.4 . 양돈장 6.5 . 양 목장 6.6 . 말, 당나귀, 노새 목장 6.7 . 라마 목장 6.8 . 양토장 6.9 . 호글린 목장 6.10 . 양봉장 7 . 인공 마을 7.1 . 주민 관련 팁 1. 개요 편집 마인크래프트 의 농사 에 관련된 것을 설명하는 문서이다. 마인크래프트 팬덤에서 농사(Farm)는 식료품을 확보하기 위한 기본적인 수단뿐 아니라 다양한 메커니즘을 응용하여 아이템이나 경험치 등을 수월하게, 무한히 얻는 것까지 의미한다. 이러한 대부분의 농사는 빠르고 효율적인 자원의 수급을 위해서 설계된 경우가 많다. 그래서 일단 농장이 하나 완성되면 손으로 하나하나 캐는 기존 방식보다 훨씬 더 빠르게 자원을 채울 수 있다. 문제는 이런 탓에 자원 고갈 문제의 해결을 넘어 자원 과잉의 시점까지 도달하게 되고, 과도할 경우 게임을 루즈하게 만들 수 있다. 또한 굳이 효율이 나쁜것을 알더라도 복잡하게 농장을 만들지 않고 게임 내의 원래 시스템을 따라 자원을 찾으러 모험을 떠나는 행위 자체도 게임 내의 컨텐츠 중 하나이고 이를 즐기는 유저도 많기 때문에, 싱글플레이라면 모를까 멀티플레이에서 상의 없이 함부로 만드는 농장은 플레이어간 갈등을 유발할 수 있으므로 지양하도록 하자. 특히 일부 농장의 경우 인게임 내에서의 렉을 발생시키므로 복잡한 구조물은 반드시 별도 맵에서 만들어 보는 것이 좋다. 마인크래프트 자바 에디션 을 기준으로 작성된 문서이므로, C++ 로 제작된 베드락 에디션 에선 오류가 발생하는 장치들도 있다. 2. 모든 농사에 대해서 편집 버섯과 네더 사마귀를 제외한 대부분의 작물은 밝기 9 이상의 빛이 필요하다. 8 이하인 환경에서는 성장하지 않거나 심은 것이 뽑혀버린다 1 . 만약 실내라면 횃불이나 발광석 같은 광원이 필요하다. 경작지는 잔디 블록이나 일반적인 흙을 괭이로 갈면 만들 수 있다 2 . 물 주위 3 에 있으면 경작지가 적셔지는데, 경작지의 색이 더 진해지는 것으로 확인할 수 있다. 주변에 물이 없더라도 비가 내리면 경작지가 적셔지기도 하지만 비가 하루종일 오는 것은 아니므로 별로 효용성은 없다. 비나 물이 없는 경작지는 아무것도 심지 않으면 오래 지나지 않아 다시 일반 흙이 되며, 작물을 심어도 느리게 자라니 물 주변에서 경작을 하는 것이 좋다. 사진처럼 물 한칸은 최대 9x9만큼의 땅을 적실 수 있다. 대부분의 경우에 가장 효율적인 방법이다. 물 위에 반 블록이나 수련잎, 다락문을 설치해 주면 농작물이 물 안으로 들어가지 않아 더 효율적으로 농작물을 수확할 수 있다. 경작지는 몹이 밟거나 플레이어가 뛰면 일반 흙이 되므로 가급적이면 다른 몹이 접근하지 못하도록 울타리를 놓거나 실내에 키우는 것이 좋다. y축 0.8블록보다 높은 곳에서 낙하하면 흙이 되는데, 플레이어의 점프 높이는 1블록보다 조금 높으므로 경작지 위에서 점프하면 흙이 되어버린다. 또한 경작지 자체의 높이도 0.9375블록으로 1블록보다 조금 낮기 때문에 1블록 높은 곳에서 떨어져도 흙이 되니 주의. 조금 번거롭지만 실내에서 키울 때 밭 위의 높이를 2.5칸 이하로 맞추면 플레이어가 뛰어도 일반 흙이 되지 않는다. 물에 젖은 경작지나 작물이 심어져 있는 경작지는 위에서 뛰어도 흙으로 돌아가지 않을 확률이 있다. 흙이나 경작지 위에서 자라는 대부분의 작물은 뼛가루 로 성장을 촉진시킬 수 있으며, 물에 직접 닿으면 아이템화된다. 마인크래프트의 한 서브청크(16*16*16)에는 4096개의 블록이 있다. 0.05초(=1틱)마다 이 블록 중 세 개의 상태가 변하게 되는데, 그 블록이 만약 농작물이라면 다음 단계로 자라나게 된다. 농작물 외에 불이 번진다던가 하는 블록 자체의 랜덤한 변화도 이 규칙을 따른다. 상태가 변하게 되는 블록의 개수를 게임 규칙 minecraft:random_tick_speed (JE) randomTickSpeed (BE) 로 조절할 수 있는데, 기본값 3 (JE) 또는 1 (BE) 대신 기본값의 10배, 100배 등을 입력하면 농작물이 자라는 속도가 빨라진다. 물론 서버에 부담이 갈 수도 있다. 100 정도만 써도 불을 살짝만 붙여도 숲이 순식간에 초토화되고 농작물은 심는 순간 자라는 등의 일이 일어난다. 감자와 당근, 수박은 행운 마법부여가 있는 도구로 수확 시 더 많이 나온다. 밀이나 사탕무는 행운으로 수확하면 씨앗만 많이 나온다. 각 농작물으로 조합할 수 있는 음식들에 대해서는 마인크래프트/아이템/식료품 문서를 참고. 청크로더의 유무에 무관하다. 이는 농작물 뿐만 아니라 점적석이나 자수정 같은 성장물도 포함된다. 그 이유는 성장 메커니즘은 플레이어로부터 일정 거리 이내에 있는 블록에만 작동하기 때문이다. 단 1.21.5 이후의 엔더 진주 청크로더는 작물 성장이 가능하다. 만약에 자동 농장을 방치해두고 사용할때 컴퓨터의 성능저하가 걱정된다면 설정에서 렌더링 거리와 프레임레이트를 최저치(BE: 4청크, 10FPS)로 낮추고 방치하면 된다. 컴퓨터 팬 소리가 현저히 적어질 가능성이 높다. 경작지는 높이가 0.9375블록이므로 1블록보다 낮다. 때문에 경작지 아래에 호퍼를 설치하면 경작지 위에 떨어진 농작물을 자동으로 수거할 수 있다. 3. 종류 편집 수확 방식에 따라 구분하였다. 3.1. 밀, 비트 농사 편집 씨앗과 수확물이 구분되는 작물이다. 씨앗을 심으면 작물이 자라며, 다 자란 작물을 수확하면 수확물 1개와 씨앗 0~3개(평균으로 1.09개)를 얻을 수 있다. 밀 농사는 마인크래프트의 초창기부터 존재했던 가장 기본적인 농사이다. 들판에 널려있는 잔디를 부수는 것만으로도 일정 확률(1/8)로 씨앗이 나오기 때문에 시작하자마자 바로 잡초를 뜯어 농사를 시작할 수도 있다. 밀은 9개를 모아 건초 더미로 만들어 보관할 수 있고 그 반대도 가능하다. 하지만 당근이나 감자가 한 작물에서 1~4개로 수확물이 증가해서 최대 3배로 수확을 할 수 있고 여기에 행운 마법부여까지 추가로 받기 때문에 한 번에 대량 생산할 수 있지만 밀은 언제나 1개만 나오고, 행운 마법부여도 씨앗에만 적용되고 밀에는 적용되지 않으므로 효율은 별로 좋지 않다. 그래서인지 농부 주민의 농작물 교환 수량은 밀이 비트 다음으로 요구량이 낮지만, 상술했듯 생산성이 압도적으로 떨어지기 때문에 밀을 판매 목적으로 재배하는 것은 안 하는 편이 좋다. 잔디 블록 위에 뼛가루를 뿌리면 잔디(Grass)가 자라나므로 여기에서 씨앗을 획득하여 밀 농사를 시작할 수 있다. 땅의 넓이가 극도로 제한되어 있는 스카이블록 등에서 알아두면 유용한 팁. 밀로 만드는 음식은 빵, 케이크, 쿠키 가 있는데 케이크나 쿠키는 식량 자원으로는 부적합하고 빵은 초반에는 쓸만하나 허기도 회복량이나 포만도가 고기에 비해 많이 낮기 때문에 목장을 차려 구운 고기를 공급받을 수 있는 후반에는 덜 선호된다. 하지만 나중에 목장을 꾸린다면 동물들의 교배에 가장 많이 이용되는 게 밀 관련 아이템 4 이기 때문에 밀 농장이 필수적이다. 비트의 경우 엔드 시티, 던전, 폐광, 삼림 대저택 및 마을에서만 구할 수 있다. 일단 비트 농사 자체는 큰 가치가 없는데, 비트 자체의 식량 효율은 감자와 같은데다 비트 수프는 만들기 번거로운 것에 비해 성능이 애매하기 때문이다. 다른 용도로는 돼지를 교배시키는 사료, 붉은 염료를 만드는 것 및 주민과의 거래가 있다. 밀과 마찬가지로 주민 거래용으로 재배하기에는 생산성이 떨어지기는 하지만, 식량으로써의 가치가 떨어지는 편이고 붉은 염료는 장미 덤불과 뼛가루만 있다면 훨씬 쉽게 뽑아낼 수 있으므로 남는 비트는 그냥 주민에게 팔아치우는 게 낫다. 3.2. 감자, 당근, 네더 사마귀 농사 편집 수확물이 씨앗을 겸하는 작물이다. 다 자란 작물을 수확하면 수확물 1~4개를 얻을 수 있다. 이 중 하나는 다시 심어야하므로 0~3개(평균적으로 2.71개)를 얻을 수 있는 셈이지만 그래도 재배 효율이 밀보다 훨씬 뛰어나다. 감자와 당근을 재배하려면 마을이나 던전, 보물 상자에서 찾아야 한다. 좀비 를 처치하면 낮은 확률로 드랍하기도 한다. 네더 사마귀는 네더 의 네더 요새 나 보루 잔해 에서만 찾을 수 있다. 감자를 화로에 넣고 구우면 구운 감자가 된다. 성능은 빵과 같지만 빵에 밀이 3개 드는 반면 구운 감자는 화로와 감자 하나, 땔감만 있으면 되기 때문에 농산물 중에서는 가장 효율적인 식량이다. 화로나 훈연기에 구우면 경험치를 얻을 수 있고 모닥불에 구우면 땔감없이 4개씩 구울 수 있다. 감자를 캘 때 2% 확률로 독이 든 감자가 나오는데, 먹으면 60% 확률로 독 디버프가 걸리며 독이 있는 다른 음식인 거미 눈이나 복어와 달리 쓸 수 있는 곳이 없는 완전한 잉여 아이템이다 5 . 당근은 당근 자체를 식량 자원으로써 쓰기에는 그리 큰 가치가 없지만 돼지나 토끼를 교배하기 위해서 필요하다. 말을 교배할 수 있으며 물약 양조에서도 중요한 재료이다. 낚시대에 당근을 달면 안장을 얹은 돼지를 조종할 수 있다. 그리고 농부 주민 과의 거래에 쓰이기도 한다. 그러나, 당근 자체가 아닌 당근 1개와 금 조각 8개를 조합하여 만들 수 있는 황금 당근 은 마인크래프트에서 포만감을 가장 많이(14.4) 올려주는 음식이기 때문에 효율이 좋다. 아래 좀비화 피글린 농장 이 있다면 더욱 좋다. 네더 사마귀는 먹을 수는 없지만 양조에서 가장 기본적인, 중요한 재료이다. 경작지에서 기르는 다른 작물과 달리 네더에서만 구할 수 있는 영혼 모래에서만 자란다. 9개를 조합하면 네더 사마귀 블록을 만들 수 있는데, 건초더미와는 달리 다시 네더 사마귀로 분해가 불가능한 건축, 장식용 블록이며, 진홍빛 균을 키우면 더 효율적으로 얻을 수 있으므로 굳이 만들 필요 없다. 만약 뼛가루 농장을 만들어 뼛가루가 차고 넘친다면 아랫 농장을 사용하는 것이 더 효율적이다. 3.3. 호박, 수박 농사 편집 씨앗을 심으면 줄기로 자라나고, 그 옆칸의 잔디블록이나 흙 또는 경작지 위에 블록의 형태로 수확물이 열린다. 수확하고 다시 심어줄 필요가 없어서 자동화 하기 쉬운 구조이다. 손으로 캐도 바로 아이템화되는 위의 작물들과 달리 호박과 수박은 도끼로 빠르게 캘 수 있다. 호박은 초원이나 숲에서 찾을 수 있으며 타이가 마을이나 던전, 폐광, 삼림 대저택의 상자 안에서 씨앗을 발견할 수 있다. 호박 하나를 분해하면 씨앗 4개가 나온다. 그냥은 먹을 수 없지만 달걀과 설탕과 조합하여 꽤 괜찮은 식료품인 호박 파이를 만들 수 있다. 6 가위로 깎은 조각된 호박을 횃불과 조합하면 호박 랜턴 을 만들 수 있는데, 생긴 것과 다르게 완전 방수가 되는지 물 속에서도 사용할 수 있다. 횃불보다 밝기가 1 높다. 또한 철 골렘 과 눈 골렘을 소환하는데도 조각된 호박이 사용된다. 수박은 정글에서 볼 수 있으며 던전, 폐광, 삼림 대저택의 상자 안에서 씨앗을 발견할 수 있다. 호박과 완전히 같은 방식으로 자라지만 블록형태로 수확되는 호박과 달리 수박 조각 3~7개로 수확된다. 수박 조각 하나로 수박 씨앗 1개를 조합할 수 있다. 이 수박 조각을 9개 모으면 다시 수박 블록으로 바꿀 수 있다. 하지만 이렇게 조합해서 블록을 만들면 개수 면에서 손해를 보니, 주민과 수박 블록을 거래하는 게 목적이라면 섬세한 손길 마법부여가 된 도구를 이용해 블록 형태로 채집하는 게 좋다. 수박은 식량으로서 그리 좋지는 않지만 빠르게 대량 생산할 수 있다는 장점이 있고, 수박 1개와 금조각 8개를 조합하여 치유, 고통의 물약 재료인 황금 수박을 조합할 수 있다. 호박이나 수박을 밀, 감자처럼 물 하나에 4칸 범위 총 9 X 9 - 1 = 80 칸에 심으면 오히려 비효율적이다. 열매를 맺기 위해서는 한칸의 공간이 필요한데 그 한 칸이 어떻든 열매가 맺혀서 밭을 다시 갈아야 하는 경우가 생긴다. 이때 줄기를 체스판처럼 심는다면 다시 갈을 필요 없이 깔끔하게 농사를 지을 수 있다. 다르게 말하면 열매가 맺힐 공간을 한 공간으로 서로 겹치도록 심는다. 차이는 얼마 안 나지만 일렬로 심는 것이 더 효율적이다. 완전 자동화 농장이다. 농장 재료도 철 공장과 행운 III 마법 부여된 다이아몬드 곡괭이(레드스톤의 수급을 위해 필요하다)만 있다면 야생 초반에도 만드는데 무리가 없을 정도로 난이도가 낮다. 게다가 성장되는 즉시 채집하므로 다른 호박, 수박 농장에 비해 효율성이 뛰어나다. 3.4. 코코아 콩 농사 편집 코코아 콩은 정글나무에서 쉽게 발견할 수 있으나 정글은 찾기 어려운 생물 군계이다. 대신 농사는 정말 간단한 게, 자연적으로 자라는 것이든 플레이어가 설치한 것이든 정글나무 원목만 있으면 그 옆면에 심는 것으로 자라고 속도도 빠르다. 다 자라면 반드시 3개가 나오니 양도 순식간에 불어난다. 코코아 1개와 밀 2개로 쿠키 8개를 만들 수 있지만 정말 간식거리 정도의 성능을 가지고 있다. 코코아 콩을 분해하면 갈색 염료를 만들 수 있다. 갈색 염료를 만들 수 있는 유일한 재료이다. 3.5. 선인장, 사탕수수 농사 편집 특정 블록 위에 심으면 그 위에 최대 3칸까지 수확물이 자라는 작물들이다. 맨 아래의 것이 부서지면 위의 것들도 무너져내린다. 선인장은 바닥이 모래이고 설치할 블록 주위의 4칸이 모두 비어있어야 설치 가능하다. 대각선은 상관없다. 만약 자라는 순간 바로 옆에 블록이 있다면 바로 아이템화 된다. 이를 이용해 자동으로 선인장을 수확할 수도 있다. 선인장에 닿으면 피해를 입고 아이템이 닿으면 사라진다. 이 특성을 이용해 방어진이나 쓰레기통을 만들 수도 있다. 선인장은 화분에 장식하거나 화로에 구워 초록색 염료를 만들 수 있다. ▲블록을 설치할 수 있는 부분은 초록색, 블록을 설치할 수 없는 부분은 주황색으로 표시하였다. ▲선인장을 농사할 때 가장 효율적인 농사법이다. 하지만 위 사진 그대로 만들지는 말고 거리를 벌리고 플레이어가 지나갈 자리도 마련해야한다. 그렇지 않고 이렇게 만들 경우 선인장이 아이템이 되는 순간 다른 선인장에 부딪히면서 사라져버릴 수 있고 수확할 때 대미지를 받게 된다. 사탕수수는 옆 칸에 물이 인접한 잔디, 흙, 모래, 붉은 모래, 회백토, 거친 흙 위에 심을 수 있다. 분해해 설탕을 만들 수 있으며, 3개를 조합하면 종이가 만들어진다. 종이 3장과 가죽 1개를 조합해 만드는 책은 마법부여대에서 직접 마법부여를 하거나, 책장으로 만들어 마법부여를 강화하는 중요한 재료이니 마법부여에 신경쓰는 스타일이라면 사탕수수는 필수적인 작물이다. 다만 JE에서는 사탕수수에 뼛가루를 사용할 수 없어 단기간에 많은 양을 수확할 수 없으므로 미리 심어두는 게 좋다. ▲물을 기준으로 상하좌우에만 심을 수 있으므로 왼쪽과 같이 심으면 효율적이다. 오른쪽은 왼쪽이 비해 약간 효율이 떨어진다. 물 위에는 빠질 일이 없도록 수련잎이나 반블록 등을 깔아두면 좋다. 사탕수수도 자동 농장이 존재한다. 재료부터 만드는 과정까지 만들기 자체는 난이도가 낮아 가장 유명한 자동농장이기도 한다. 가장 기본적인 사탕수수 농장은 한 사탕수수가 3단계까지 자라면 관측기가 그것을 관측해 피스톤이 사탕수수를 파괴하는 농장이다. 또 플라잉 머신을 사용해서 대량의 사탕수수를 수확하는 농장도 존재하는데, 이는 버튼을 눌러줘야 해서 반자동에 속한다. 기본적인 디자인을 탑처럼 쌓는 것이 재료 대비 가장 효율이 좋은 편이다. 기타 사항으로 BE 한정으로는 사탕수수에 뼛가루를 먹일 수 있기 때문에 관측기와 피스톤, 발사기를 사용해서 래피드 펄서로 사탕수수를 고속 수확하는 장치를 만들 수 있다. 3.6. 버섯 농사 편집 버섯은 하늘이 가려진, 밝기가 12 이하인 곳에서 자라지만 균사체, 회백토 위라면 해가 비치는 곳에서도 자랄 수 있다. 균사체는 희귀 생물 군계인 버섯 들판에서만 얻을 수 있으며 잔디 블록처럼 일반 흙 블록이 있을 경우 퍼져나가는 성질이 있다. 균사체 위에서 거대 버섯을 만들면 밑에 있는 균사체가 흙이 되어버리므로 적어도 두 개 이상이 필요하다. 회백토는 메가 타이가에서 구할 수 있고 가문비나무 묘목을 2*2 로 심으면 거대한 가문비나무가 되면서 주변 잔디들이 회백토로 변하는 걸 이용해 구할 수도 있다. 혹은 떠돌이 상인이 판매하기도 한다. 버섯은 조건이 까다롭지만 스스로 증식할 수 있다. 버섯을 기준으로 9*9*3 범위 내에 동일한 버섯이 5개 이상 존재하지 않을 경우, 밝기 12 이하의 빈 공간에 틱 당 1%의 확률에 버섯 기준 3*3*3의 범위 내에 같은 높이라면 1/2, 자신보다 높거나 낮은 지형이면 1/4의 확률로 증식한다. 조건이 까다로운데다 키울 수 있는 양도 제한되고 또 느려서 이러한 자연 재배는 효율이 좋지 않다. 뼛가루를 구해다가 거대 버섯을 기르는 게 훨씬 낫다. 7*7*7 이상의 빈 공간에 버섯을 심고 뼛가루를 뿌리면 다른 식물들과 달리 거대한 버섯으로 자라나는데 이걸 캐면 대량의 버섯을 얻을 수 있다. 이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는 마인크래프트/아이템/장식 블록 문서의 r92 판에서 가져왔습니다. 이전 역사 보러 가기 3.7. 나무 농사 편집 모든 나무는 잎이 파괴될 때 해당 잎의 종류에 따라 정글나무는 2.5%, 다른 나무들은 5% 확률로 묘목을 떨어뜨린다. 묘목을 흙 블록에 심은 뒤 9 이상의 빛을 받은 채 시간이 지나면 나무가 된다. 뼛가루(Bone Meals)를 몇 번 뿌리면 곧바로 나무가 된다. 실내에서도 밝기만 충분하면 나무가 자라나는데, 묘목을 중심으로 한 칸 위론 5*5, 묘목 위로 적어도 5칸 이상은 비어 있어야 자라난다. 즉 천장 아래로 빈 공간이 6칸은 있어야 한다. 한 가지 팁으로, 묘목이 자라기 위한 높이 제한을 역이용해서 나무의 성장을 억제할 수 있다. 즉 나무가 자랄 수 있는 최소한의 공간만 남겨두는 것. 이 방법을 이용하면 참나무가 옆으로 자라거나 가문비나무가 수직으로 길게 자라는 것을 방지하여 최소 사이즈로 키울 수 있다. 참나무 - 잎에서 제법 유용한 아이템인 사과 가 낮은 확률로 나온다. 간혹 거목으로 자라서 얻을 수 있는 목재가 꽤나 짭짤하지만 높이가 일정하지 않고 가지가 불규칙하게 뻗기 때문에 벌채를 할 때 성가실 수 있다. 나무를 좁은 곳에서 대량으로 기를 때 다른 나무들과 달리 다른 나무를 뚫고 자라기 때문에 가지를 치지만 않는다면 수급은 좋다. 가문비나무 - 타이가 생물 군계에서 흔히 볼 수 있다. 길고 곧게 자라기 때문에 나무 수급은 좋으나 너무 높게 자라는 경우가 있다. 가문비나무 묘목을 2*2 형태로 두면 거대 나무 타이가 생물 군계에서 볼 수 있는 거대한 가문비나무를 자라게 할 수 있다. 2*2로 줄기만 곧게 자라서 회전계단 형태로 파면서 효율적으로 벌목할 수 있다. 이 때 주변이 회백토로 변한다는 점은 있지만, 회백토라고 해서 나무를 못 심는 건 아니고 오히려 버섯 재배도 햇빛 아래에서 가능하도록 해주기에 손해볼 건 아니다. 자작나무 - 가장 기본적인 형태로만 자라는 데다가 키 큰 자작나무 숲 생물 군계가 아닌 이상 발판이 필요할 정도로 높게 자라는 일도 없기 때문에 가장 편하게 농사지을 수 있는 나무다. 정글나무 - 정글 생물 군계의 대부분을 차지하는 나무이다. 곁가지를 드물게 친다. 2*2 형태로 묘목을 배치하면 거대 정글나무로 자라난다. 이렇게 만든 거대 정글나무도 정글에 있는 것들 처럼 덩굴을 감고 생겨난다. 코코아 콩을 원목에 붙여 기를 수 있고, 덩굴도 얻을 수 있다는 장점이 있지만 타 나무들에 비해 잎에서 묘목이 나올 확률이 낮아 1*1로는 효율이 떨어지고 되도록이면 2*2로 길러야 한다. 아카시아나무 - 사바나 등 건조 지역에서 자라는 나무이다. 다른 나무에 비하면 옆으로 뻗거나 가지를 치는 경우가 많아서 벌채가 살짝 번거로운 편이지만 참나무 거목보다는 낫다. 잎이 많아서 수를 불리기 좋다. 짙은 참나무 - 어두운 숲에서 볼 수 있다. 다른 나무들과는 다르게 묘목 1개로는 자라지 않아 반드시 2*2 형태로 놔야한다. 거기다 나뭇잎도 다소 적게 나와서 수를 불리기가 좀 힘들다. 하지만 원목이 많이 나오는 나무 중 하나이고 참나무와 달리 가지를 치지도 않아서 편리하다. 참나무처럼 잎에서 낮은 확률로 사과가 나온다. 맹그로브나무 - 맹그로브 늪에서 발견할 수 있다. 별다른 쓸모가 없는 이끼 바닥이 같이 자라난다는 장점은 있지만 다른 나무들과 달리 따로 주아를 수확해서 키워야 하며 7 , 밑둥에는 역시 별다른 쓸모가 없는 맹그로브나무 뿌리가 생성되어 원목은 어느 정도 올라가야 등장하고, 참나무 거목마냥 불규칙한 잔가지가 엄청나게 많기 때문에 재배가 가장 귀찮은 나무이다. 대나무 - 정글나무 숲의 일부분을 차지하는 나무로, 대나무 9개를 조합해서 대나무 블록을 만들고 이를 판자로 가공할 수 있다. 재배에 관해서는 아래의 대나무 농사 문단 참조. 벚나무 - 높은 언덕 위에 가끔 배당되는 벚나무 숲에서 발견할 수 있다. 자라날 때 랜덤하게 1~3갈래로 가지를 뻗어 자라는데 사실 땅에서 캐도 충분히 닿는 높이이면서 거슬리는 잔가지도 없어 쉽고 빠르게 다량의 나무를 채집할 수 있다. 또한 묘목 환수율이 모든 나무들 중에서도 독보적으로 높아 8 어떻게든 묘목 하나만 확보하면 9 정말 무시무시한 속도로 수를 불릴 수 있다. 다만 나무 모양이 워낙 불규칙적이라 다닥다닥 붙여 농사하기는 어려운 편. 창백한 참나무 - 어두운 숲의 변종인 창백한 정원에서 볼 수 있다. 기본적인 특성은 짙은 참나무와 거의 동일하다. 묘목으로 자란 창백한 참나무에서는 크리킹 심장 이 생성되지 않아 크리킹 걱정을 안 해도 되니 안심하고 재배하자. 진홍빛 균사 - 네더 나무 1호. 네더의 진홍빛 숲에서 발견할 수 있다. 묘목에 해당하는 균(버섯)은 네사체에 뼛가루를 주면 하나씩 나온다. 배치 자체는 어디든 가능하나 거대 균사로 자라나게 하려면 알맞은 네사체 위에다 심어서 뼛가루를 줘야 성장한다. 그리고 잎에 해당하는 사마귀 블록도 자연적으로 사라지지 않아 직접 괭이로 치워야 하고, 네사체를 퍼트리는 것도 뼛가루로 직접 해야 한다. 네사체 확보를 위해 섬세한 손길 곡괭이가 필요한데다 묘목 수급, 성장, 잎 철거, 네사체 확산까지 모든 게 수동이기 때문에 재배가 까다롭다. 뒤틀린 균사 - 네더 나무 2호. 네더의 뒤틀린 숲에서 발견할 수 있다. 재배에 관한 사항은 진홍빛 균사와 동일하다. 이들 나무와는 별개로 진달래가 존재하는데, 균사들처럼 자연적으로 자라나지 않고 (꽃 핀) 진달래에 뼛가루를 사용해야만 나무로 자라나고 가지도 불규칙적으로 뻗으며, 결정적으로 잎이 아닌 목재는 진달래 고유의 목재가 아니라 참나무를 공유하기 때문에 직접 재배하는 경우는 거의 없다. 그나마 인근 무성한 동굴의 (꽃 핀) 진달래를 다 쓸어온 후 추가로 (꽃 핀) 진달래를 수급하기 위해서는 직접 재배 말고는 방법이 거의 없긴 하다. 나무 자동 농장도 존재한다. 종류가 천차만별이고, 대부분 난이도도 높은 편에 속한다. 잎을 파괴하지 않고 원목만 미는 농장이나, 묘목 설치와 도끼질만 하면 되는 농장도 있다. 이들은 대부분 반자동이지만, 완전 자동 농장도 존재하는데, (꽃 핀) 진달래에 뼛가루를 뿌리면 나무로 성장하는 특성을 이용해 뼛가루 뿌리기, 원목 밀기, 채취까지 자동인 농장이다. 나무 자동 농장은 뼛가루가 많이 필요하니 이를 이용해 대량의 나무를 얻고 싶다면 몬스터 타워나 뼛가루 농장으로 뼛가루를 충분히 얻는 것이 좋다. 묘목 또한 많이 필요하니 사전에 준비해 두는 것이 좋다. 이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는 마인크래프트/아이템/장식 블록 문서의 r89 판에서 가져왔습니다. 이전 역사 보러 가기 3.8. 후렴과 농사 편집 후렴과는 외부 엔드로 넘어가야만 얻을 수 있다. 먹으면 주변 8블록 이내의 랜덤 장소로 텔레포트하는 효과가 있는데, 배고픔이 꽉 찬 상태에도 먹을 수 있기 때문에 최대 20까지 포만감을 증가시킬 수 있다. 화로에서 가열하면 건축용 블록의 재료가 되는 튀긴 후렴화를 얻을 수 있다. 후렴화는 엔드 돌 위에서만 재배할 수 있다. 후렴화(Chorus Flower) 후렴화를 엔드 돌에 심으면 후렴화는 위로 올라가며 아래로는 후렴초 줄기가 자라난다. 후렴초 나무가 자라나면서 가지가 갈라지면 가지 끝마다 또 후렴화가 피어나기 때문에 수를 늘리는 게 가능하다. 이 상태의 후렴화가 남아있는 한 나무는 계속 자라난다. 다 자란 후렴화 나무가 일정 수준 자라나면 후렴화는 굳어져 성장을 멈추게 된다. 후렴초 나무는 아랫부분을 파괴하면 윗 부분도 전부 파괴되는데, 이렇게 파괴하면 후렴과만 드롭하고 후렴화는 드랍하지 않는다. 다 자란 상태이건 아니건 후렴화는 반드시 따로 직접 채취해줘야 다시 엔드 돌 위에 심어 재배를 이어나갈 수 있다. 후렴화는 화살에 맞으면 아이템화되니 이를 이용해 채취할 수도 있다. 나무가 매우 불규칙하게 자라나고 공간을 많이 차지해 실외 농사가 가장 편하다. 농사를 자동화하는 건 어려운 것으로 알려졌지만 후렴화 수도 늘리면서 후렴과를 무한정으로 얻는 방식이 있다. 이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는 마인크래프트/아이템/장식 블록 문서의 r40 판에서 가져왔습니다. 이전 역사 보러 가기 3.9. 달콤한 열매 농사 편집 흙에다 심어만 놓으면 알아서 자라며 성장이 매우 빠르다. 뼛가루로 생장을 촉진할 수 있다. 달콤한 열매는 타이가 지형에서 발견 가능한 식물이다. 열매의 성장에 대한 자세한 설명은 이 문서 를 참조. 식량으로서는 별로지만 자라나는 속도가 빠르고 도살업자 주민과 거래할 수 있다. 2단계 이상 자란 열매덤불에 닿은 상태로 움직이면 데미지를 입으며 이동속도가 느려진다. 덤불 위에 블록을 두면 덤불에 닿지 않고 열매를 채집할 수 있다. 자동화하는 것은 간단한데, 여우를 열매덤불이 심어진 좁은 방에 가두고 그 방 바닥 아래에 깔때기가 실린 광산 수레를 지나다니게 하면 된다. 여우가 덤불에 찔리지 않고 열매를 수확하는 원리를 이용한 것으로, 여우가 열매를 주워먹기 전에 깔때기 광산 수레로 뺏어서 상자에 집어넣는 것이다. 단 바로 밑에 깔때기 광산 수레가 있지 않은 이상 여우가 한번에 떨어지는 열매 3개 중 1개 정도는 먹게 된다. 이 경우의 해결법으로는 여우에게 미리 음식 이외에 아이템을 물려두면 되는데 이유는 여우의 특성상 1~2초의 시간 후에 물고 있던 아이템을 버리면서 음식물을 줍기 때문에 그 정도의 시간이면 열매가 이미 회수가 되기 때문이다. 호퍼가 충분하다면 더 효율적으로 만들 수 있는데, 달콤한 열매는 경작지에도 심을 수 있으며 심지어 이걸 심은 경작지는 주변에 물이 없어도 원래 흙 상태로 돌아가지 않는다. 이를 이용해서 그냥 호퍼 위에다가 경작된 땅을 만들어주고 그 위에 달콤한 열매만 심어주면 굳이 광산 수레를 쓸 것도 없이 그 위로 여우가 떨구는 모든 열매가 바로 호퍼로 빨려들어가서 회수된다. 3.10. 대나무 농사 편집 대나무는 정글에서 발견 가능하며 비계를 만드는데 쓰이고, 화로에 들어가면 4:1 비율의 연료로 쓰인다. 또한 블록으로 압축한 뒤 판자로 가공하여 각종 목재 아이템들을 제작할 수 있다. 사실상 대나무만 가지고도 웬만한 생존이 가능한 수준으로 일단 만들어 두면 매우 유용하다. 또한 대나무는 흙에다 심어만 놓으면 알아서 자라며 성장이 매우 빠르다. 뼛가루로 성장을 촉진할 수 있다. 죽순이 아닌 자란 대나무는 블록 취급이라 통과할 수 없으며 사탕수수처럼 아랫 부분을 파괴하면 그 윗 부분도 전부 아이템화된다. 만드는 재료도 카트를 제외하면 전부 다 초반에 얻기 쉬운 아이템들이다. 만약 자신이 초반에 정글 지역을 발견하여 대나무를 소량 얻었다면 이 농장을 만들어 연료로 사용하는 것도 나쁘지 않다. 3.11. 켈프 농사 편집 켈프는 화로에 구워서 말린 켈프로 만들면 먹거나 켈프 블록으로 만들어 인테리어나 연료로 쓸 수 있는 아이템이다. 전면부 측면 회로부 켈프 자동 농장의 경우 관측기와 피스톤을 이용하여 수중 사탕수수처럼 작동하도록하면 간단하게 해결된다. 피스톤에 의해 아이템화된 켈프는 물 위로 떠올라서 흐름을 따라 깔때기로 간다. 그러나 이 흐름을 만드는 것은 물 위에 하나의 개별적인 층을 쌓는 것이라 쉽지만은 않다. 아래의 테크닉을 이용하면 물의 흐름을 만들어 아이템을 수송하는 데 이용할 수 있다. 레드스톤 회로와 피스톤 작동으로인한 서버 부하와 게임 프레임 저하 현상을 줄이도록 설계된 대규모 켈프 자동 농장. 10 농장 작동을 정지시키는 기능을 제외하면 레드스톤 전선이나 토치, 중계기같은 신호전달 계열 아이템을 전혀 사용하지 않으며, 켈프가 자라난 자리의 피스톤만 작동한다. 관측기의 성질이나 작동방식 때문에 베드락 에디션에서는 작동하지않는다. 3.12. 해초 농사 편집 해초는 아기 거북이를 기르고 성체 거북이 번식을 유도할 때만 간간이 사용하는 아이템이다. 해초의 경우 뼛가루를 이용해야만 수를 불릴 수 있다. 물론 발사기를 통해 뼛가루를 공급하여도 문제 없다. 관측기와 발사기를 레드스톤으로 연결하여 주고 깔때기를 설치하면 해초를 수급할 수 있는 장치를 만들 수 있다. 이때 물 상부의 흐름은 켈프 공장에서 사용하였던 테크닉을 사용해 만들어주어야 한다. 전면부 후면 회로부 위와 같이 해초 공장을 만들었다면, 아래와 같이 두 반 블록 사이의 공간에서 흑요석(채굴 시간이 긴 블록 아무 것이나 사용하여도 된다)에 포커스를 놓고 가위로 채굴 작업을 하면 해초가 아이템화된 후 물의 흐름을 따라서 상자에 담기게 된다. 추가로 베드락 에디션에서는 뼛가루를 수중 블록에 공급할 때 낮은 확률로 산호가 나오므로 섬세한 손길 마법부여가 붙은 곡괭이로 이를 채굴할 수 있다. 효율은 그리 좋지 않지만 산호도 이 장치로 수급할 수 있다. 그리고 자바 에디션에서도 아열대 바다나 열대 바다에서 해당 장치를 만들면 산호를 수급할 수 있다. 3.13. 발광 열매 농사 편집 발광 열매 자체의 접근성이 떨어지고 포만감, 그리고 수확량이 떨어져 농사 작물로 선호되지는 않는다. 대충 동굴에서 발견 가능한 요기거리 혹은 장식용품으로 여기는 수준이다. 자라는 방식은 덩굴과 거의 동일하기 때문에, 자동 농장을 생각한다면 점적석 자동 채취기 와 유사한 방식으로 제작하면 된다. BE에서는 덩굴 자체를 섬세한 손길 곡괭이로 캐도 열매를 얻을 수 있기 때문에 더 많이 얻을 수 있으며, 이렇게 많이 수급된 열매를 자동 퇴비통에 넣어 뼛가루로 바꿔먹을 수 있다. 4. 기계 농사 편집 여기서부터는 일명 자동 농사 라고도 하는 기계 농사에 대해 설명한다. 기계 농사의 경우 작물을 일일이 수확하는 수고를 덜 수 있다는 것이 가장 큰 장점이지만 초기 구축이 꽤나 복잡한 경우가 많다. 또한 당연하지만 작물 채취에 대하여 행운 효과를 받을 수 없다. 물론 어디까지나 작물이 다 자라는 족족 행운 발린 아이템으로 캐 버리는 것보다 효율이 좋지 않다는 의미이므로 자신이 밭을 계속 들여다보고 있을 자신이 없다면 기계 농사 쪽이 효율이 더 좋다. 렉 유발과 야생 본연 콘텐츠 저해를 이유로 멀티플레이 서버에서는 자동화 농사를 금지하기도 한다. 4.1. 원리 편집 밀, 감자, 당근, 코코아 콩, 비트 등은 물에 닿으면 아이템화 되므로 물과 피스톤 또는 발사기를 이용한다. 수박, 호박, 사탕수수는 피스톤으로 밀면 아이템화 되므로 피스톤을 이용한다. 4.2. 물과 피스톤을 이용한 농사 편집 준비물 : 레드스톤, 피스톤, 물 양동이, 전원을 공급하는 장치(, 깔때기와 상자) 1. 전원을 공급하는 장치와 레드스톤, 피스톤이 연결되도록 한다. 2. 버튼 및 감압판의 경우 부정 회로 로 피스톤을 미리 가동시킨다. 레버는 설치한 후 당긴다. 3. 피스톤 뒤 공간에 물을 흐르지 않도록 설치한다.(이렇게 하지 않으면 아이템이 한 곳으로 몰린다.) 4. 전원을 공급하면 물이 쏟아지면서 농작물이 아이템화된다. 5. 반자동화를 원하면 물의 끝부분에 깔때기와 상자를 설치하면 된다. 4.3. 물과 발사기를 이용한 농사 편집 준비물 : 레드스톤, 발사기, 물 양동이, 버튼(깔때기와 상자) 1. 전원을 공급하는 장치와 레드스톤, 발사기가 연결되도록 한다. 2. 모든 발사기에 물 양동이를 넣는다.(이렇게 하지 않으면 아이템이 한 곳으로 몰린다.) 3. 전원을 공급하면 물이 쏟아지면서 농작물이 아이템화된다. 4. 반자동화를 원하면 물의 끝부분에 깔때기와 상자를 설치하면 된다. 5. 농사를 다시 지으려면 버튼을 한 번 더 누르고 씨앗을 심으면 된다. 위의 피스톤으로 작동되는 물농사와의 차이점은 피스톤보다 공간을 덜 잡아먹고 짓기가 좀 더 간편하다는 점이다. 발사기에 물 양동이를 넣어두고 회로를 연결해 주기만 하면 된다. 4.4. 피스톤을 이용한 농사 편집 준비물 : 레드스톤, 피스톤, 전원을 공급하는 장치(주로 버튼), 깔때기, 상자) 전원을 공급하는 장치와 레드스톤, 피스톤이 연결되도록 한다. 이때 피스톤은 사탕수수의 경우 2칸 높이에 설치하는 것이 가장 효율적이다. 반자동화하고 싶으면 아이템이 떨어질만한 곳에 깔때기와 상자를 설치해 준다. 아이템이 튕겨나가지 않도록 블록을 설치해 준다. (유리와 문 추천) 전원을 공급하면 피스톤이 농작물을 밀어 아이템화 시킨다. 자동화를 원하면 관측기 를 이용할 수 있다. 이때 사탕수수의 경우 3칸 높이에 설치하는 것이 가장 효율적이다. 4.5. 제로틱 농사(1.12~1.15.2) 편집 피스톤으로 작물이 설치된 부분의 땅을 빠르게 왔다갔다 하여 바꿔주어 작물이 수 배이상 빠르게 자라게 하는 장치. 땅을 밀어주는 피스톤 트릭 이 제로틱 피스톤이라고 불려서 제로틱 농사라고 불린다. 사탕수수, 대나무 제로틱 농장. 대나무는 거의 매 초마다 자라나 잠깐만 돌려도 엄청난 양을 얻을 수 있다. 화로의 연료 칸에 호퍼로 연결하여 연료로 사용하여도 좋다. 사탕수수도 기존 농장보다 수십배 빠른 편. 선인장 제로틱 농장. 선인장의 옆에 블록이 있으면 자동으로 캐지는 성질 때문에 성장한 선인장을 제거 해주는 피스톤은 필요 없다. 이 외에도 앞의 네 작물에 더해 휘어진 덩굴까지 한 기계로 돌릴 수 있는 제로틱 농장도 개발되었다. 다만 사탕수수 수확량이 사탕수수 전용 제로틱 기계보다 약간 적다. MC-113809 20w12a 스냅샷에서 버그로 판단되어 패치되었다. 식물이 설치된 땅을 빠르게 움직일 때 빠르게 자라나는 버그를 고친 것이다. 베드락 에디션에서는 대나무, 사탕수수, 선인장이 모두 막혔지만 켈프는 여전히 가능했으나 현재는 모두 막혔다. 화로(훈연기)에 경험치가 쌓이는 것을 이용하여 켈프 + 말린 켈프 + 경험치 농장을 만들 수 있다. 처음에는 연료를 넣어줘야 하지만, 말린 켈프 블록이 연료가 되는 것을 이용하면 소모하는 자원이 없는 반자동(말린 켈프를 블록으로 만들어 연료로 다시 넣어줘야 하므로 완전한 자동은 아니다.) 농장이 된다. 회로도 간단하며 재료도 구하기 쉬우므로 야생에서 만들어 놓으면 유용하다. 주의사항으로 농장을 작동시켜놓은 채로 게임을 종료하거나, 농장으로부터 너무 멀어져 청크 로딩이 안 되면 모래가 떨어져 망가질 수 있다. 5. 아이템 파밍 편집 이 문단부터는 작물을 길러 수확하는 일반적인 농사가 아닌 아이템을 무한하고 수월하게 습득하기 위한 농사에 다룬다. 특정한 방법으로 무한히 얻을 수 있는 자원에 대해서만 서술해주십시오. 5.1. 블록류 편집 5.1.1. 돌 생성기 편집 돌 생성기는 지하에서 흔히 존재하는 돌을 생성하여 지하에 가지 않고도 대량의 돌을 편리하게 얻기 위한 방법이다. 주로 자원이 한정된 스카이블록 맵 등에서 쓰인다. 기본적으로 물의 근원 혹은 흐르는 물이 흐르는 용암과 닿으면 흐르는 용암이 조약돌이 되며 반대로 위에서 흐르는 용암이 아래의 물을 위에서 덮으면 용암이 조약돌이 되지 않고 물이 돌이 된다. 조약돌 생성기 옆에서 봤을 때 이런 모양이 되도록 만들면 된다. 옆을 막은 채 용암을 배치하면 용암도 구덩이로 흐르다가 흐르는 용암이 흐르는 물과 닿아 흐르는 용암은 조약돌이 된다. 돌 생성기 만약 조약돌이 아닌 자연에서 볼 수 있는, 화로에서 조약돌을 구웠을 때 나오는 그냥 돌을 만들고 싶다면 용암이 물을 위에서 덮는 구조로 만들면 된다. 돌은 조약돌보다 채취 시간이 더 짧아 다이아몬드 곡괭이에 효율성 5와 신호기로 성급함 2를 부여하면 채취 시간이 0초가 되어 틱당 채취가 된다. 조약돌 뿐만이 아니라 돌을 요구하는 아이템도 있으므로 한번 만들어두면 섬세한 손길이 부여된 곡괭이로 채취해 조약돌을 굽는 과정을 생략할 수 있고 조약돌이 필요한 경우 섬세한 손길이 부여되지 않은 곡괭이로 바꾸면 되므로 원할 때 조약돌과 돌을 함께 얻을 수 있게 된다. 간단한 조약돌 생성기 (인게임 스크린샷) 물 블록이 반블록이나 계단, 나뭇잎 등의 완전하지 않은 블록에 겹칠 수 있는 것을 이용해 이렇게 만들 수도 있다. 이러면 물 블록은 흐르는 물을 만들지 않고 용암은 물과 닿게 되어 조약돌을 생성하게 되므로 더욱 공간을 적게 차지하는 조약돌 생성기를 만들 수 있다. 소규모 대규모 조약돌 대량 수급이 가능한 자동 조약돌팜 11 자신이 조약돌을 일일이 캐기 귀찮거나 AFK를 하고 싶다면 이렇게 만들면 된다. 5.1.2. 흑요석 무한 생성 편집 흑요석 농사는 다량의 흑요석을 얻기 위해 사용하는 방법이다. 흑요석은 높은 굳기 때문에 다량을 얻기가 매우 까다로운 블록이므로, 흑요석 농장을 만들어 두면 아주 유용하게 쓸 수 있다. 주로 네더 포탈을 활용한 가스트 등의 몹 농장을 만들 때 도움이 크게 된다. 흑요석 생성기의 공통된 원리는 임의의 엔티티(1.9~1.15 버전에서는 플레이어만 해당)가 엔드 포탈을 통해 엔드에 들어갈 때 스폰 지점을 받치는 5x5 크기의 흑요석 판이 갱신된다는 것을 이용한다. 이를 위해서는 오버월드와 엔드의 청크가 동시에 로드되어 있어야 하는데, 1.14 이후로 일반적으로 오버월드에서 엔드의 청크를 로딩할 수는 없기 때문에 플레이어는 엔드에서 청크를 로딩시키고 오버월드는 네더 포탈을 활용한 청크 로더를 통해 로딩시킨다. 이렇게 오버월드에서 엔드 포탈로 아이템을 일정 주기로 발사시키게 한 뒤, 엔드에 와서 기다리고 있으면 그 주기로 흑요석 판이 갱신되기 때문에 이를 채굴하면 된다. 가장 기초적인 방식의 농장. 위의 원리대로 흑요석 판을 갱신시키고 플레이어는 엔드에서 화면을 꾹 누른 상태로 흑요석을 채굴하는 것이다. 화면을 누른 상태로 F3+T를 누르면 마우스를 떼어도 클릭이 유지되기 때문에 가만히 있어도 흑요석을 얻을 수 있다. 여기서 F3+P키도 누르면 컴퓨터로 다른 작업도 할 수 있다. 다만 후술할 방식에 비해 여러 단점이 있는데 먼저 흑요석을 캐는 데에는 효율 5의 네더라이트 곡괭이를 사용해도 꽤 오래 걸리는 편이며, 곡괭이의 내구도를 소모한다. 위더를 활용한 방법. 흑요석 판의 갱신 주기를 대폭 줄여 1초에 한 번가량 아이템을 발사시키고, 위더가 피해를 입으면 위더 주위의 3x3 영역의 블록을 파괴하는 원리를 활용해 위더에게 눈덩이를 던지는 방식이다. 1초에 9개이므로 무려 1시간에 32,400개 의 흑요석을 얻을 수 있기 때문에 위의 방식에 비해 만들기는 조금 어렵지만, 만들 수만 있다면 타의 추종을 불허하는 방식이라고 할 수 있다. 한 번 작동시키기 위해 위더 스켈레톤의 머리 3개가 필요하므로 다소 장벽이 높은 편이며, 위더가 절대 탈출하지 못하도록 여러 가지 장치를 마련해야 하므로 위더의 특성에 대해 매우 잘 이해하고 있어야 한다. 2021년에 개발된 방법으로, 엔더드래곤 소환 의식을 수행할 때 흑요석 기둥이 리셋되는 것을 이용한다. 엔더드래곤 소환 의식을 시작하면 동쪽에 있는 흑요석 기둥부터 재생성되는데, 이를 이용하여 의식을 실행했다 취소를 반복한다. 이론적으로 재료만 충분하면 y=66 이하 12 의 기둥을 위더로 감쌀 수 있으며, 제작자의 주장에 따르면 이 방식으로 1시간에 24만개를 얻을 수 있다. 그러나 위 방식을 능가하는 복잡성과 비용 때문에 어지간히 고도화된 상태가 아니라면 시도할 엄두조차 안 날 수 있다. 5.1.3. 모래, 자갈, 콘크리트 가루 복사장치 편집 네더포탈의 특성을 이용한 복사장치이다. 영상 설명란에도 나오지만 이 장치를 오버월드에서 켜놓고 잠수타면 큰일난다. 마인크래프트 내에서 렉을 유발하는 요소중 가장 큰 비중을 차지하는 것은 플레이어가 설치한 수 만개의 블록보다 수천개의 개체(엔티티)들이다. 몹 말고도 엔티티 판정을 받는 것이 몇가지 있는데 그 중 하나가 아이템 개체 이다. 저 장치의 경우 1시간에 36,000개 정도의 모래를 복사해 내는데 이때 엔드에 복사가 되는 것은 설치된 모래 블록이 아니라 아이템화된 모래 블록 이다. 이때문에 수 많은 엔티티의 정보를 읽어내지 못하고 컴퓨터가 강제 셧다운 될 수 있으며, 월드 자체가 날아갈 수도 있다. 실험 영상(10:05에 결과 발표) 5.1.4. 나무 반자동 농장 편집 나무 묘목을 심으면 뼛가루가 공급되어 나무가 자라는 방식 이며, 나뭇잎도 자동으로 처리되기 때문에 묘목 수급도 가능하다. 다만 영상 썸네일에 나와있듯 꿀 블록, 슬라임 블록, 관측기 등의 필요한 재료가 초반에 구하기는 어렵다. 나무 묘목을 심게되면 뼛가루가 공급되어 나무가 자라게 되면 플레이어가 직접 벌목하는 방식이다. 영상에서도 나오듯 AFK도 가능한데, AFK를 하게 되면 껍질이 벗겨진 나무가 나오기 때문에 나무 원목을 원한다면 수동으로 일일이 해야된다. 게다가 묘목도 회수가 되지 않으므로 효율성만 따진다면 거대 균 생성기보다 훨씬 떨어진다. 난이도 중(반자동 농장) TNT 채취기 설치 방법 , 완전 자동화 난이도 상 사마귀 블록들이 거슬릴 경우 사마귀 블록들이 생성될만한 장소에 블록을 설치해 생성을 방지해주면 된다. 반자동 거대 균(네더 나무) 생성기이다. 플레이어가 정해진 장소에 균을 심게 되면 뼛가루가 공급되고, 뼛가루 때문에 균이 자라게 되면 관측기가 신호를 보내어 장치를 작동시킨다. 어느 정도 진행하게 되면 다른 관측기가 관측하여 모인 자루를 앞으로 밀어주는 동시에 TNT 장치에 신호를 보내 자루를 터트려 아이템화 된다. 반자동 농장 가동시 주의할 점은 TNT가 터지고 난 뒤, 계속해서 균을 심으면 안된다. 이유는 아이템화 된 거대 균들이 깔때기에 들어가지 않고 장치 밖으로 떨어지는 경우도 있기 때문. 이때 TNT가 또 떨어질 경우 이 아이템들은 그대로 증발하게 된다. 이들을 잃기 싫다면 TNT가 한번 떨어질 때마다 밖으로 새어나간 아이템이 있는지 확인을 해야 한다. 인벤토리를 나무와 연관 없는 블록으로 가득 채운 후, 한 인벤토리만 비우고 왼손에는 묘목을 들어 설치하는 반자동 나무팜 발사기 근처 레버를 올리면 뼛가루가 자동 공급되며 사슬에 바짝 붙은후 흙블록 위에 우클릭을 꾹 누르고있으면 자동 재배된다. 장치를 가동시키면 타이밍 맞게 tnt가 하늘에서 떨어져 나무를 깔끔하게 파괴할 수 있다. tnt는 복사버그를 이용해 소모 걱정이 없으며 1분에 약 1세트가 나오는 효율 좋은 농장이다. 호환성도 좋다. 참나무, 아카시아, 자작, , 정글, 버섯 나무도 가능하며, 네더류 등, 모든 나무가 호환된다 5.1.5. 물 무한 생성 편집 바닥이 물이거나 블록이 있고, 접하는 두 면이 물인 빈 공간에 자동으로 물 이 생성된다. ▲위와 같이 물을 배치하면 빈 칸에 물이 생성되고, 물을 퍼내도 다시 물이 무한정 생성된다. 왼쪽 정사각형 형태 물은 매우 빠르게 물을 두 번 퍼내지 않는 이상 아무렇게나 물을 퍼내도 무한정 물이 공급된다. 오른쪽 방법은 가운데 물만 퍼내야 무한 생성이 된다. 양쪽 물은 접하는 면에 물이 블록이 하나뿐이기 때문에 물이 생성되지 않는다. 물을 보다 편하게 퍼내고 싶다면 왼쪽 형태를 선택하면 될 것이고 그 외에는 차지하는 공간의 형태나 취향에 따라 아무 방식이나 써도 좋다. 상술한 방법들은 만들기 간단하지만 물을 가두는 블록까지 감안하면 각각 4×4, 5×3의 공간이 필요하다. 자바 에디션에서는 계단 블록을 순환형으로 배치하고 남는 공간에 물을 담으면 2×2의 공간 안에 무한정 생성되는 수원을 만들 수 있다. 베드락 에디션에서는 계단 등에 물이 흐르는 시도를 하지만 퍼내면 그 자리가 없어지기 때문에 불가능하며, 최소 3×3의 공간이 필요하다. 5.1.6. 눈 무한 생성 편집 눈 골렘 이 지나간 자리는 쌓인 눈이 생긴다는 특징을 이용한 눈 생성 방법이다. 따라서 호박과 눈 블록 두 개가 필요하다. 눈 블록 2개 즉, 눈덩이 8개로 무한 눈덩이를 얻을 수 있으니 눈덩이와 호박이 남아돈다면 만들어두는 것도 좋다. 적당한 장소에 우리를 만들어 눈 골렘을 가두고, 바닥에 생기는 쌓인 눈을 삽으로 파면 눈덩이 하나를 획득함과 동시에, 새로운 눈이 바닥에 쌓인다. 바닥은 눈을 퍼내면서 실수로 같이 퍼내지 않도록 삽으로 잘 파지지 않는 돌이나 나무 등의 블록으로 하면 좋다. 주의할 점은 눈 골렘은 비를 맞거나, 더운 생물 군계 에 있으면 죽는다는 것이다. 또한 일부 생물 군계에서는 죽지는 않지만 눈을 생성하지 않는다. 눈을 만들지 않는 생물 군계라면 강 위에 우리를 만드는 것도 방법이다. 강은 별도의 생물 군계이기에 다른 기온이 설정되며, 그 기온이 0.5이기 때문에 눈 골렘이 정상적으로 눈을 만들어낸다. 비슷한 원리로 마인크래프트의 기온 시스템은 높이가 30 올라갈 때마다 기온이 0.05씩 떨어지기 때문에 사바나 바이옴은 y좌표 124에서 244까지 올라가면 눈을 만드는 환경을 조성할 수 있다. 게임 규칙 의 minecraft:mob_griefing (JE) 나 mobGriefing (BE) 을 false로 해놓을 경우 몹이 블록에 영향을 끼치지 못하게 되기 때문에 눈이 생성되지 않는다. 하지만, 베드락 에디션에서는 자원이 충분하다면 초고효율에다가 자동으로 눈덩이를 생산하는 기계를 만들 수 있다. 13 위와 같이 하면 피스톤이 눈덩이를 계속 부숴서 아이템이 된 눈덩이들이 호퍼를 통해 상자로 이동하고 눈 골렘에 의해 다시 바로 생성된 눈덩이가 파괴되는 것이 반복된다. 레버를 이용해 정지를 할 수도 있다. 이렇게 하면 좀 시끄럽지만 큰 상자도 금방 채울 수 있는 눈 무한 생성기를 만들 수 있다. 5.1.7. 용암 반자동 복사 장치 편집 1.17에 추가된 점적석을 사용한 복사장치이다. 점적석을 천장에 두고 점적석이 붙어있는 블록 위에 물, 용암을 부으면 점적석을 따라 방울 방울 떨어진다. 이 아래에 가마솥을 두면 일정한 확률로 용암이나 물이 차오르게 된다. 이때 물, 용암은 근원이어야 한다. 흐르는 상태라면 가마솥이 채워지지 않는다. 다만 베드락 에디션에서는 근원과 흐르는 물, 용암에도 차오른다. 자바 에디션 베타 1.9 프리릴리즈 5 버전을 제외하면 재생 불가능한 자원이었던 용암이지만 1.17버전 업데이트로 재생 가능한 자원이 되었다. 5.1.8. 점적석 자동 채취기 편집 점적석을 자동으로 채취해 주는 장치이다. 점적석은 몬스터 트랩, 용암 복사 장치에도 쓰일뿐 아니라 점적석 4개를 합친 블록도 만들 수 있기 때문에 건축용도로도 가끔씩 쓰이는 블록이다. 5.1.9. 자수정 자동 채취기 편집 자수정을 자동으로 채취해 주는 장치이다. 다만 자수정이 자라나는 블록을 서바이벌에서 어떤 방법을 사용하든지 옮기거나 아이템화 하는 것이 불가능하다. 이것으로 인해 자수정이 자라나는 정동 안에 제작해야되는데 난이도가 상당히 높다. 일단 자수정이 자라는 블록의 배치 자체가 정동마다 무작위로 배치되는 이유도 있고, 애당초 정동 내부를 싹 다 판 다음 장치를 제작해야 되어서 상당한 시간이 걸린다. 그리고 효율성 부분에서도 좀 떨어지는데 자수정이 자랄려면 플레이어가 자수정이 있는 청크로부터 7.5청크 이내에 있어야 한다. 청크로더의 오해와 진실 즉 플레이어가 활동할 수 있는 범위가 7.5청크 이내로 제한된단 소리인데 이러면 그냥 행운3 곡괭이 들고 캐는게 더 좋을 수 도 있다. 5.1.10. 뼛가루 자동 생성기 편집 위와 같이 설치한 뒤, 제일 윗 쪽 상자에 음식물이나 씨앗, 꽃 등을 넣으면 깔때기를 통하여 비료통 속으로 들어가 뼛가루가 자동으로 생성된다. 해당 장치에 위에 서술했던 호박, 수박 자동농장이나 선인장, 사탕수수 자동 농장 또는 켈프, 해초 농장을 만들어 연결시켜 놓을시 대량의 뼛가루를 얻을 수 있다. 1.16 버전에 새로 추가된 늘어진 덩굴을 이용한 뼛가루 농장이다. 1.17 버전에 추가된 이끼 블록을 이용한 뼛가루 농장이다. 해당 장치를 제작해 약 10시간동안 가동시킨 결과 23세트의 뼛가루를 투입해 작동시키면 시간당 약 8.2세트(= 524.8개), 10시간 총 82세트+36개(=5284개)로 불려졌다. 단순 계산으로, 1개당 3.5개의 뼛가루를 얻을 수 있는 셈이다. 5.1.11. 균 공장 편집 진홍빛 줄기, 뒤틀린 줄기 공장을 가동할 때 필요한 균을 생산하는 공장이다. 부산물로 네더 잔디도 같이 나오는데 모아 두었다가 퇴비통에 넣어 뼛가루를 페이백할 수 있다. 5.1.12. 발광 이끼 공장 편집 발광 이끼를 대량으로 생산하는 장치이다. 5.2. 광물류 편집 일부 광물은 공장 형식으로 대량으로 얻을 수 있으나 전체적으로 캐야 할 경우에는 오버월드에서 가능한 광물 채굴 장치를 만들면 쉽게 여러 광물들을 얻을 수 있다. 특히나 생산 가능한 공장이 없는 다이아몬드를 쉽게 얻을 때 많이 사용된다. TNT를 소모하지 않고 무한정으로 캐낼 수 있는 점 때문에 많이 사용되고 있다. 고대 잔해 3개, 그리고 많은 슬라임 블록이 필요하는 등 장치를 하나 만들 때마다 비싸고 많은 재료를 써야 한다는 단점이 있다. 이 단점을 보완하려면 장치를 적게(최소하게 하려면 1개) 만들어 고대 잔해를 그나마 적게 써서도 할 수 있다. 앞에 자갈이 떨어져 피스톤이 작동을 안 하여 고장이 날 수 있으므로 한 번 실행할 때마다 자갈이 있는지 확인해야 하는 단점이 있다. TNT는 용암은 없애지 못하기 때문에 앞에 바로 용암이 있다면 용암을 없애야 하는 단점이 있다. 14 무엇보다 용암이 아주 넓게 있다면 아예 채굴기를 중단을 해야 하기 때문에 상당히 어려울 수 있다. 이 단점을 보완하려면 Y좌표 -54에서만 용암 지대가 나오기 때문에 이 좌표 위에 채굴기를 설치하면 된다. 네더라이트 또한 이 채굴기를 이용해 캘 수도 있고 아니면 네더라이트 전용 채굴기 를 이용해 쉽게 얻을 수 있다. 채굴기를 이용하지 않고 다이아몬드와 네더라이트를 제외한 15 모든 광물(철, 금, 석탄, 에메랄드, 레드스톤, 청금석, 구리, 네더 석영)들은 몹 처치나 거래 등으로 얻을 수 있어 그로 인한 공장 장치를 사용하여 파밍이 가능하다. 석탄, 구리, 레드스톤, 네더 석영의 경우 광물을 얻음과 동시에 다른 유용한 아이템들도 얻을 수 있다. 5.2.1. 석탄(위더 스켈레톤) 편집 옛날부터 써왔던 방식. 위더 장미가 없어도 된다는 장점이 있다. 위더 장미를 이용한 방식. 늑대를 이용하기 때문에 AFK(잠수)도 가능하고 직접 죽일 수도 있다. 위더 스켈레톤 머리, 석탄, 뼈를 얻을 수 있다. 건축 난이도는 꽤나 어려운 편에 속한다. 네더 요새에서 농장이 들어갈 적절한 부분을 찾아야 하며, 농장 주변을 모두 밀어버리거나 반 블록 등을 깔아 위더 스켈레톤이 아닌 몹들의 생성을 방지해야 한다. 5.2.2. 철(철 골렘) 편집 JE ~1.13.2 JE 1.16.x ~ BE 1.18.x ~ JE 1.20.x ~ 가장 적은 재료로 만드는 철 골렘 농장 , 초반 전용 철공장 , 후반용 철공장 , 청크로더가 있는 철공장 주민이 패닉상태에 빠졌을 때 양귀비와 철 주괴를 드롭하는 철 골렘을 소환한다는 매커니즘을 이용한 공장이다. 원리는 1.13 이전 버전과 1.14 마을과 약탈 업데이트 이후 버전이 판이하게 다르다(1.14.X 버전대는 거의 매 버전마다 철 골렘 스폰 조건이 변경되었다.). 철이 여러 방면으로 다양하게 쓰이는 다재다능한 자원인 만큼 일단 짓는데 성공하면 짓느라 걸린 시간은 확실히 보상해준다. 일단 주민을 데려오는 약간의 수고를 들인다면 말 그대로 철철 넘쳐날 정도로 철을 얻을 수 있다. 재료도 그리 복잡한 것을 요구하지 않아 초심자도 손쉽게 지을 수 있는 공장 중 하나라는 것도 좋은 점. 좀비계열 몬스터나 변명자를 이용한 방법 (모든 버전 작동) 좀비류나 변명자에게 이름표를 붙인 뒤 철 골렘을 유인하여 함정으로 떨어지게 한다. 이 때 열린 다락문을 설치해주면 철골램이 길로 인식하여 떨어지기 때문에 효율이 좋다. 그러면 주민들은 좀비류나 변명자를 피하기 때문에 함정 근처에 가지 않게 되고, 철 골렘은 좀비류나 변명자를 보고 함정으로 달려들기 때문에 떨어져 죽고 플레이어는 아이템을 얻을 수 있게 된다. 주민 조금과 침대, 그리고 작업장만 있으면 된다. 재료를 적게 사용하기 때문에 아이템이 많지 않아도 어렵지 않게 만들 수 있다. 1.14.4 버전 이상 마을 주민들이 좀비류 몬스터, 약탈자 등에게 쫓기거나 대미지를 입으면 패닉상태에 빠지게 된다. 그리고 최근 20분 동안 잠을 잤는지, 철 골렘 감지 쿨다운이 끝났는지 확인 후, 자신으로부터 10블록 이내에 같은 조건을 만족하는 주민 둘 이상을 감지하게 되면 소환을 시도한다. 16 주민 바로 아래 블록으로부터 음의 방향으로 8블록, 양의 방향으로 7블록, 상하 6블록의 직육면체 17 내에 철 골렘을 소환하고, 참여한 주민 모두 단체로 30초의 쿨타임을 가진다. 이 외에도 주민은 10초마다 18 자신으로부터 16블록의 변심거리에 철 골렘이 존재하는지 확인하기에, 인접한 마을이나 철 골렘이 없도록 주의해야 한다. 자세한 원리 BE에서는 철 골렘의 소환 조건이 달라 JE처럼 만들면 작동하지 않는다. BE에서 철골렘은 20개 이상의 침대와 10명 이상의 주민이 존재하고 주민의 ¾이 일을 한 상태일 때 마을의 중심 19 을 기준으로 x·z축은 ±8 블록 y축은 ±6 범위 내에서 스폰될 수 있는 가장 높은 곳에 스폰된다. 참고로 일을 해야한다 라는 특성에서 알 수 있듯 비나 뇌우 날씨에서는 일을 하지 않는 사서, 농부, 어부로 철공장을 만들 경우 주민이 일을 하는 시간 내내 비가 내려버리면 게임 시간상 그 다음날 일을 마칠 때까지(게임시간상 17시부터 익일 14시. 현실시간 7분 30초) 철골렘도 생성하지 않게 된다. 때문에 가능하면 이들 직업은 멍청이와 마찬가지로 전체의 ¼ 이상으로 넣으면 안 된다. 기타 사항으로 철 골렘 농장을 적당히 응용하면 철 골렘을 죽이지 않고 쌓아둘 수 있는데, 깊은 어둠 지형이나 고대 도시 위에 이 농장을 지어 해당 지형에서 등장하는 워든의 위협을 어느 정도 차단할 수 있다. 20 5.2.3. 구리(드라운드) 편집 바다를 이용한 방식 강을 이용한 방식 좀비의 변종중 하나인 드라운드에게서는 썩은 살점과 구리주괴(1.16 이하에선 금괴 드롭)가 주로 드랍되지만, 그보다는 삼지창을 보다 쉽게 얻기 위해서 구상하게 되는 농장이다. 구리가 많이 필요 하다면 시련의 회당에 있는 구리블록을 뜯어오면 21 드라운드 농장에서 얻는 것보단 훨씬 많이 모인다. 22 5.2.4. 금(좀비화 피글린) 편집 좀비화 피글린의 성질을 이용한 농장이다. 좀비화 피글린은 금조각과 썩은 살점을 주며 직접 처치시 경험치와 더불어 금 검을 준다. 네더의 기반암 천장 위에서 만들기 때문에 기반암 천장 위에 블록을 놓을 수 없는 베드락 에디션에서는 사용할 수 없다. 먼저 네더의 천장의 기반암 너머로 넘어가야 한다. 간단하게 y126에 사다리 혹은 아래 반 블록을 두고 그 위로 엔더진주를 던지면 된다. 아예 기반암을 제거하여 쉽게 지나다니고 싶다면 버그로 지울 수도 있다 # . 넘어간 후엔 y200 이상으로 올라가 24블록~32블록의 도넛 형태로 초대형 건축물을 짓고 중앙에 처리기를 만든 다음, 어그로를 끌기 위해 거북 알을 사용한다. 거북 알이 없거나 굳이 사용하고 싶지 않다면 한 마리를 때린후 보트나 카트를 이용하여 벽을 넘어오면 된다. 이때 도넛 모양의 판은 마그마 블록 을 사용해 좀비화 피글린의 생성을 방해하는 피글린의 생성을 막는 게 좋다. 어그로가 끌려서 떨어지는 좀비 피글린을 처치하기만 하면 된다. 저것과는 원리가 전혀 다르지만, 오버월드의 네더 포탈에서도 낮은 확률로 좀비화 피글린이 소환(포탈을 타고 넘어오는 것이 아니다.)되는 것을 이용한 것도 있다. #JE #BE 이 방식은 흑요석도 엄청나게 필요하고 23 저것보다 훨씬 많은 노동이 필요하지만, 네더의 기반암 천장을 뚫을 일은 없어진다. 24 한 블록내에 24마리 이상 있으면 질식 피해를 받아 죽는다는 점과 플레이어에게 화가 나있을 때 직접 처치하지 않아도 경험치를 드롭한다는 점을 이용해 잠수타며 경험치, 금조각과 썩은 고기를 모을 수도 있다. 이를 이용해서 경험치가 나오는 곳에 하루동안 잠수를 타면, 100레벨, 1주일(168시간)정도면 1000레벨 정도를 모을 수 있다. 불필요한 드롭 아이템이 너무 많아 부담스럽다면 아이템 분류기를 제작해 분류해 버리도록 둘 수 있다. 25 5.2.5. 레드스톤(마녀) 편집 레드스톤, 발광석, 화약 등을 자동으로 수급하기 위한 장치. 늪지대의 마녀의 집 주위 9×7×9 공간에는 마녀만 스폰되는데, 효율을 올리기 위해 주변을 전부 파버리고 농장을 만들게 된다. 채광 없이 레드스톤과 발광석을 얻을 수 있다는 것이 장점이나, 설치 과정이 험난하다. 마녀 농장 만들기 어려운 경우 아래에 있는 에메랄드 무한 교환기 나 습격 장치 를 사용하면 된다. 5.2.6. 에메랄드(주민 거래) 편집 주민과 엔더 게이트웨이 포탈의 특성을 이용한 교환장치이다. 추가로 습격 장치 를 사용해도 에메랄드를 얻을 수 있다. 만약 엔드 게이트웨이 까지 주민을 옮기기 귀찮은 사람들은 이걸 쓰도록 하자. 효율은 별로 좋지 않지만 거의 모든 곳에 지을 수 있어서 초보자에게는 이쪽이 더 좋다 5.2.7. 청금석 편집 채굴기 를 이용하여 소량의 청금석을 얻거나 에메랄드 무한 교환기 를 사용하여 청금석도 무한정 얻을 수 있다. 5.2.8. 다이아몬드 편집 다이아몬드는 몹 처치나 거래 등으로 얻을 수 있는 수단이 없어서 직접 캐야 한다. 쉽게 얻을려면 채굴기 를 이용하면 된다. 5.2.9. 네더라이트 편집 다이아몬드와 마찬가지로 몹 처치나 거래 등으로 얻을 수 있는 수단이 없어서 직접 캐야 한다. 쉽게 캘려면 침대나 TNT를 터트릴 수 있겠지만 이 방법은 소모를 해야 하는 단점이 있기 때문에 침대나 TNT의 재료를 따로 파밍해야 하는 번거로운 점이 있다. 소모가 전혀 없는 채굴기 를 설치해서 얻거나 하술할 전용 채굴기를 만들어서 쉽게 얻을 수 있다. 네더라이트에 들어가는 고대 잔해를 캐기 위한 싱크홀식 채굴기이다. 단점은 장치를 설치할 때 구덩이를 넓고 깊게 파야 한다는 점과 용암이 옆에 있을 경우 용암에 가려져 고대 잔해가 안 보인다는 점이 있다. 땅 속의 용암은 어쩔 수 없겠지만 최대한 용암에 가깝지 않은 곳에 설치해주자. 해당 영상에서는 퇴비통 엑스레이가 가능했던 버전이므로 지금은 막히게 되어 해당 장치가 너프를 먹었다. 하지만 여전한 확실한 성능이므로 이 방법이 많이 사용된다. 5.2.10. 네더 석영(피글린 거래) 편집 피글린 교환을 이용하여 아이템을 얻는 농장이다. 피글린에게 교환으로 얻을 수 있는 아이템은 피글린 문서의 물물교환 단락 에 서술되어 있다. 5.3. 전리품 편집 5.3.1. 몬스터 타워 편집 가장 보편적이라고 할 수 있는 몬스터 타워. 위의 몹타워 다음으로 많이 만들어지는 몹타워 좀비, 스켈레톤, 거미, 크리퍼 등의 몬스터의 아이템을 얻을 수 있는 농장. 몬스터가 스폰 될 수 있는 어두운 방을 만들고, 몬스터가 물에 밀려 바닥으로 떨어지게 하는 것이 기본적인 매커니즘이다. 영미권에서도 mob tower 라는 말이 통용은 되지만 보통 mob grinder 라고 칭한다. monster farm이라는 표현도 쓰이긴 한다. 공통점으로 대부분의 적대적 몹이 20의 체력을 가지고 있으므로 떨어져 즉사할 수 있도록 몹들이 떨어지는 구간을 24 높이로 쌓아서 만든다. 다만 이 경우 플레이어가 직접 죽인게 아니므로 경험치가 나오지 않는다. 경험치 및 약탈 마법부여로 인한 추가 전리품을 얻고 싶다면 22 높이로 쌓아주면 된다. 그러면 한대만 치면 죽는 만큼의 체력만 남게 되어 수월하게 재료와 경험치를 수급할 수 있다. 단 가까이 가면 크리퍼가 터질 가능성이 있으므로 적당히 거리를 두도록 하자. 또한 몹 스폰의 특징상 제대로된 효율을 내려면 지상으로부터 최소 y 좌표로 128 이상 떨어져서 짓는게 좋다. 생성할 수 있는 적대적 몹의 수가 70마리인데 지상에서 낮이더라도 지하에는 몹들이 이미 스폰되어 있기에 최대치를 초과하여 제대로 스폰이 되지 않는 경우가 있다. 기반암까지 땅을 파고 그 위를 유리나 반 블록으로 도배해 몹 스폰 조건을 불만족하도록 노가다를 하는 방법도 있지만 시간을 엄청나게 잡아먹는다. 몹타워와 연계되어 많이 쓰이는 BE에서의 유용한 장치로 trident killer 가 있다. 피스톤에 삼지창을 꽂아넣고 무한회전 시키는 원리로 그 모양 때문에 믹서기 라고도 불린다. 삼지창의 내구도도 닳지 않으며 직접 죽이는 것과 같은 효과를 주기 때문에 경험치, 희귀 아이템도 드롭될 뿐만 아니라 손에 약탈(전리품 획득) 검을 쥐고 있으면 그 효과까지 받기 때문에 BE에서는 이만한 장치가 없다. JE에서는 가동이 안된다. 몹 타워에서 몹의 스폰 특징을 이용하는 경우가 종종 있다. 마인크래프트 위키에 의하면 거미는 3*3*2의 빈 공간에 스폰되는데, 높이가 2칸인 방을 사용하는 몹 타워는 카펫을 2칸씩 띄워 설치하면 3*3*2의 빈 공간이 되지 않아 거미가 스폰되지 않는다. 26 또한, 2칸 높이인 방의 천장에 다락문을 하나씩 깔면 좀비와 스켈레톤은 높이 때문에 스폰되지 않지만, 키가 작은 크리퍼나 거미는 스폰된다. 그리고 이 두 가지 방식을 모두 혼합했을 때, 즉 천장에 다락문을 깔고 바닥에는 카펫을 2칸 간격으로 설치하면 크리퍼만 스폰된다. 하단의 고양이 없는 크리퍼 농장도 이러한 성질을 활용한 것이다. 5.3.2. 자동 낚시 편집 1.19 우클릭을 꾹 누른 상태로 그 자리에서 서 있기만 하면 낚시로 아이템을 얻을 수 있는 기계이다. 우클릭을 해야 하므로, 일반적인 터치스크린 환경에서는 불가능하다. 기본적인 원리는 스컬크 감지체 를 이용해 낚는 순간 소리를 감지하는 것이다. 하지만 낚시찌가 첨벙거려서 스컬크 감지체가 계속 자극되기 때문에 보트를 사용해 첨벙거라는 소리를 차단한다. 자동 낚시의 구성은 다양하지만 그 구조의 공통적인 특징은 낚싯대를 든 상태에서 우클릭을 계속 하게 만드는 요소를 이용한다는 것이다. 찌를 던진 상태에서 다시 우클릭하면 찌를 다시 감지만 우클릭으로 상호작용이 가능한 요소를 이용하면 찌를 감지 않고 대신 그 요소에 상호작용을 한다. 평소에는 다락문이 열려 있어서 요소와 상호작용을 하고, 물고기가 찌를 물어서 스컬크 감지체 가 이를 감지하면 다락문이 닫혀서 상호작용하는 요소에 닿지 않아 찌를 회수하게 되는 구조이다. 위 영상처럼 표지판을 이용할 수 있지만 소리 블록, 상자 등 다른 상호작용 가능한 블록들도 사용할 수 있다. 자동 낚시 장치를 다 만들었으면 이제 우클릭을 자동으로 누르게 하는 방법만 찾으면 되는데, 우클릭을 누른 다음 F3+T를 눌러 로딩 도중에 우클릭을 떼면 렉으로 인해 게임에서 아직 우클릭을 누르고 있는 것으로 인식하므로 마우스를 잡고 있지 않아도 자동 낚시를 할 수 있다. 이 방법 말고도 윈도우의 마우스 설정에서 클릭 잠금을 켜거나 자동클릭 매크로 프로그램을 사용할 수 있고, 아니면 단순히 마우스 오른쪽 버튼에 테이프를 붙이는 물리적인 방법을 써서 우클릭을 고정시킬 수도 있다. 그러나 위와 같은 방법은 마우스가 있어도 BE에서는 다르다. 계속 누르고 있으면 연속 우클릭으로 인식 되는 JE와는 달리 말 그대로 꾹 누르기 때문. 그래서 연속 클릭하는 매크로가 필요하다. BE(베드락) 수선 마법부여가 있으면 낚시를 아무리 오래 해도 낚시하는 내내 경험치가 들어오므로 낚시 농장을 원하는 만큼 영원히 돌릴 수 있다. 물론 낚시 농장의 주요 목적이 수선을 비롯한 희귀 마법 부여와 여러 희귀 아이템을 얻는 것이기에 초기에는 직접 낚싯대를 만들고 후에 마법 부여대에서 내구성이나 바다의 행운을 부여하거나, 혹은 낚시 농장으로 얻은 마법이 부여된 책이나 낚싯대를 모루에서 합성하며 더욱 좋은 낚싯대로 바꾸어 가는 것이 좋다. 자동 낚시는 모장이 매우 견제하는 공장으로, 거의 매 버전마다 꾸준히 너프를 먹였다. 이를테면, 1.8에서 철 다락문이나 철 문에 대고 우클릭하면 낚싯대가 발동되지 않게 한 것, 1.16에서 낚시를 위해선 5×2×5 공간의 열린 물 이 필요하게 바뀐 것 등이 있다. 따라서 자신의 버전을 확인하고 이에 맞는 자동 낚시 공장을 짓는 것이 중요하다. 낚싯대를 이용하는 방법과 별개로, 자동으로 물고기를 잡는 방법이 있다. 바다 등 물고기가 스폰되는 물의 윗면을 블록으로 막아둔 뒤 바닥에 영혼 모래를 설치해두고 그 자리만 구멍을 뚫어두면 물고기들이 기포에 의해 위로 떠오르다가 숨을 쉬지 못해 죽는다. 때에 따라 낚시보다 많은 물고기를 얻을 수 있다. 5.3.3. 발광 오징어 먹물 농장 편집 JE 1.18 현재는 이방법은 스폰조건이 달라 사용 못하며 지하에 물을 붓고 가디언과 알레이를 이용하면 만들수 있다 5.3.4. 엔더맨 농장 편집 엔더맨은 엔더 진주로 스폰된 엔더마이트를 공격하는 특성이 있는데, 이것을 이용하는 농장이다. 엔더 진주로 인해 스폰된 엔더마이트는 2분이 지나면 사라지므로 이를 방지하기 위해 이름이 적힌 이름표를 붙여야 하며 엔더맨과 마주칠 때 도망치지 못하도록 광산 수레 또는 보트에 태워야 한다. 엔더맨 농장의 특징은 경험치 효율이 압도적으로 뛰어나다는 것이다. 엔더맨의 경험치 드랍 양은 일반 적대적 몹과 동일한 5지만, 엄청나게 빠른 속도로 모이기 때문에 27 제대로 지으면 경험치와 전리품이 순식간에 쌓일 정도다. 어느 정도냐면 이 농장을 제작한 후 엔더맨을 계속해서 죽이면 경험치 구슬이 너무 많이 생성되어 레벨이 매우 빠른 속도로 올라가고, 동시에 과도한 엔티티 수로 인해 컴퓨터에 렉이 걸려 조절이 필요할 정도이다. 보통은 엔더 진주보다는 이렇게 경험치를 얻기 위해 짓게 된다. 주의해야 할 사항으로 엔더마이트가 사라지지 않도록 언제나 신경써줘야 한다. 특히 난이도를 평화로움으로 바꾸면 절대 안된다. 엔더마이트는 평화로움 난이도에서는 이름표를 붙인 것과 상관없이 즉시 사라지기에 엔드 내에서는 항상 난이도를 쉬움 이상으로 유지해야 한다. 또한 농장을 만들 수 있는 장소가 엔드 뿐이기에 엔더 드래곤을 잡은 이후에나 이용할 수 있다는 단점이 있다. 엔더맨 농장의 효율을 극대화시키기 위해 엔더 내부와 외부 사이에 있는 약 500 좌표 즈음에서 농장을 만드는 것도 좋다. 엔더 내부에서는 단지 땅만 파면 되지만 나중에 다시 엔더 드래곤을 소환하면 엔더 드래곤이 농장을 파괴하거나 엔더마이트가 드래곤의 공격에 휘말려 죽을 위험이 크다 반면 내부와 외부 중간에서는 엔더 드래곤이 간섭하지 않을 정도로 매우 멀고 플레이어가 배치하는 블록 외에는 그 어떠한 블록도 존재하지 않아 내부와 외부 그 어디에도 스폰 규칙에 영향을 받지 않는다. 농장을 세우기 위해 블록이 매우 많이 필요하고 자칫하면 공허로 떨어질 위험이 있지만, 이러한 위험과 시간만 감수한다면 파낼 공간이 없고 광활하므로 쉽게 낙하 피해를 이용한 농장을 수월하게 세울 수가 있다. 엔더맨의 체력은 40(하트 20칸)이므로 낙하 피해로 1의 체력만을 남기기 위해 43칸 높이에서 엔더맨이 스폰될 장소를 만들면 된다. 엔드에서 엔더맨의 스폰율이 높으니 간단히 3x3이나 5x5 공간을 멀리 세워둬도 좋지만 그 효율을 더욱 더 향상시키기 위해 반지름이 약 20~25 블록정도 되는 크기를 만들어두면 사방에서 엔더맨이 다량으로 소환된다. 그리고 엔더맨이 다른 곳에는 스폰되지 않도록 나뭇잎이나 유리, 혹은 반 블록을 아래에 배치하는 등 스폰되지 않는 블록을 배치하는 것도 좋다. 이렇게 농장을 한번 세우면 엔더맨이 스폰될 공간이 43칸 위의 공간에만 한정되므로 모든 엔더맨이 빠르게 스폰되어 내부에서 만든 농장보다 더욱 큰 효율을 볼 수 있다. 엔드 내부의 땅을 그대로 사용하는 약식 방법도 있다. 시야가 닿지 않는 엔더맨을 유인할 추가 미끼가 있어야 하며 포탈에 엔더맨이 들어가면 안되니 물을 설치해 포탈에 들어가는 것을 막아야한다. 네더의 뒤틀린 숲 생물 군계에서는 다른 변수가 없다면 오직 엔더맨만 생성되기 때문에 엔더맨 농장을 네더에도 만들 수 있다. 5.3.5. 슬라임 농장 편집 슬라임 청크에 짓는 방법 늪 지대에 짓는 방법 슬라임 농장은 끈끈이 피스톤, 슬라임 블록을 만드는데에 필요한 슬라임 볼을 대량으로 얻기 위한 농장이다. 슬라임은 늪이나 슬라임 청크에서 생성되는데, 늪지대에서는 드물게 스폰되고 달의 위상에도 영향을 받으면서 높이도 Y 51 ~ 69에서만 스폰되므로 대개 슬라임 청크 를 이용한다. 먼저, 슬라임 청크를 찾는다. 일반적인 청크와 구별되지 않는 슬라임 청크를 찾아야 하므로 매우 고된 일이다. 슬라임 청크가 배정될 확률이 10%에 불과하기에 7 청크를 팠을 때 슬라임 청크가 1개 이상 있을 확률은 52.17%이며 22 청크를 팠을 때 90.15%이다. 청크의 크기는 매우 큰데다 기대값을 올리려면 그만큼 매우 많은 청크를 파내야 하므로 매우 오래 걸리는 작업이다. 청크를 이용하려는 농장인 만큼 청크를 시각적으로 확인하기 위해 F3을 누르거나 혹은 F3과 G를 함께 눌러 청크 경계선을 활성화하는 것이 좋다. 청크 경계선을 짓기 위해 반 블록 더 높은 크기의 울타리나 담장을 설치하는 것이 좋다. 직접 슬라임 청크를 찾을 엄두가 안난다면 여러 가지 슬라임 청크를 찾아주는 사이트를 이용하는 것도 좋다. Chunk Base MineAtlas 건설할 슬라임 청크를 찾았다면, 청크 하나를 비워내야 한다. 청크 하나는 16x16의 크기로 이루어지므로 만들기 위해 매우 많은 곡괭이와 많은 시간이 필요하다. 청크 하나 만큼의 영역을 1칸 높이만큼 채취하더라도 무려 256개의 블록을 채취해야 하고, 높이 6칸에 해당되는 16x16x6, 1536개 만큼을 다이아몬드 곡괭이로 캐낸다 해도 내구도 25를 남기므로 조금만 파내어도 거의 다이아몬드 곡괭이 하나를 완전히 소모하는 수준에 이른다. 그러므로 슬라임 농장을 만들려 한다면 내구성에 효율 마법부여를 하고 가능하다면 수선도 부여하는 것이 좋다. 빠른 작업을 위해 신호기를 가져오는 것도 좋다. 슬라임 농장을 구성할 준비가 되었다면, 지하로 내려가 현재 서 있는 Y 좌표 위치가 높이 39칸이 될 때까지 파내려간 뒤 슬라임 청크로 지정된 청크를 전부 파낸다. 이 때 거대한 슬라임이 충분히 점프할 공간을 내기 위해 바닥과 천장 사이에는 세 칸의 간격이 가장 좋다. 물론 한 층으로는 부족하므로 Y 좌표 4칸마다 내려가서 한 층씩 더 만들어주는 것이 좋다. 이렇게 내려가게 된다면 대략 Y 11까지 총 8층이 구성될 것이다. 그 아래로는 기반암이 대부분 특히 Y 11보다 낮은 Y 7 아래에는 기반암이 자리잡고 있어 그 공간에 시설을 구성할 수 없으므로 넉넉한 공간을 마련할 수 있는 Y 11을 마지막 8층으로 한다. 슬라임 청크에서의 슬라임 생성은 밝기에 영향을 받지 않으므로 다른 몹의 스폰도 방지해 줄 겸 곳곳에 밝기 8 미만이 없도록 횃불, 잭오랜턴 등을 비롯한 빛을 내는 블록을 배치한다. 슬라임 청크를 다 파냈더라도 슬라임이 전혀 스폰하지 않는 경우가 대부분인데, 128블록이내의 주변의 동굴에 이미 다른 잡몹들이 스폰 한계치만큼 스폰되어 있기 때문이다. 따라서, 해당 범위 내에 있는 동굴을 광원으로 밝혀 잡몹들의 스폰을 막아야 슬라임이 스폰할 확률이 높아진다. 또한, 슬라임이 잘 스폰하는지 확인하려면 슬라임 청크로부터 24블록 이상 떨어져 있어야 한다. 공간을 모두 파 냈다면 이제 슬라임이 그대로 떨어질 수 있는 공간도 마련해야 한다. 슬라임 청크에서 외곽으로 각 3칸 이상의 공간을 내주고, 각 층의 낙하하는 쪽 벽면에 다락문을 설치해준다. 아래에는 마그마 블록 또는 영혼 모래 위에 위더장미를 깔아 스스로 피해를 받도록 한다. 그러면 슬라임이 죽고 나서 드랍하는 슬라임 볼이 마그마 블록 위에 떨어질 것이니 마그마 블록 아래에 미리 레일과 호퍼가 달린 광산 수레를 왕복시켜서 슬라임 볼을 수거하도록 한다. 위더장미와 영혼 모래를 이용한다면 영혼 모래가 일반 블록보다 약간 낮아 아래에 호퍼를 깔면 아이템이 호퍼로 들어가는 점을 이용하여 아래에 호퍼를 깔아주면 된다. 1.16에서 등장한 영혼 모닥불(모닥불보다 데미지가 더 높다.)을 이용하는 방법도 있다. 호퍼를 사용할 수 있으면서도, 영혼 모래와 위더장미를 쓰는 방법보다 보다 초반에 지을 수 있다는 특징이 있다. 또는 맨 아래층에 물을 깔아 한 곳으로 모아주는 방법도 있다. 이제 슬라임이 스폰되면 스스로 튀면서 외곽으로 빠져나가 마그마 블록에서 그대로 죽게 될 것이다. 철이 여유가 된다면 슬라임의 어그로를 끌어서 낭떠러지로 쉽게 유인할 수 있도록 벽면을 파고 울타리 안에 철 골렘을 가두는 것도 좋다. 1.21에서 사망 시 슬라임을 스폰하는 점액화 상태 효과가 추가됨에 따라, 기존 몹타워에 주기적으로 투척용 점액화의 물약을 던져 파밍하는 방법도 생겨났다. 5.3.6. 크리퍼 농장 편집 일반적인 크리퍼 농장 초반 전용 크리퍼 농장. 고양이 없는 크리퍼 농장 눈 골렘을 이용한 크리퍼 농장 TNT, 겉날개 비행을 위한 폭죽 등 화약을 대량으로 수급하기 위한 농장. 크리퍼를 생성하는 스포너는 없지만, 크리퍼가 다른 몬스터들보다 키가 작은 점을 이용하여 몬스터가 스폰될 어두운 공간의 높이를 제한하는 것으로 크리퍼만 스폰되게 할 수 있다. 구조는 몹타워와 비슷하지만, 2칸의 공간 위에 다락문을 깔아 크리퍼만 소환될 수 있게 한다. 다만, 카펫이 없다면 거미도 같이 스폰되므로 카펫을 3×3 공간이 안 생기도록 깔아주면 된다. 그 다음으로는 고양이 가 필요하다. 28 크리퍼는 고양이를 무서워해 도망가려는 성질이 있으므로 이것을 이용하여 플랫폼에서 크리퍼를 밀어낸다. 그리고 열린 다락문을 스폰 플랫폼 끝에 설치하여 크리퍼가 낭떠러지로 떨어지도록 하고 그대로 죽이거나 물로 모아 죽이면 된다. 반대로 중앙에 눈 골렘 을 배치해 크리퍼의 어그로를 끌어 낭떠러지로 떨어지게 만들 수도 있다. 블록만 쌓으면 되므로 마을을 찾고 고양이를 길들여 번식시키는 것보다 훨씬 쉽지만 사막 등의 생물군계에서는 눈 골렘이 피해를 받아 죽기 때문에 건설할 수 없다는 단점이 있다. 크리퍼가 스켈레톤에게 죽으면 음반을 드랍한다는 점, 그리고 스켈레톤이 철 골렘에 어그로가 끌린다는 점을 이용해 음반 농장도 만들 수 있다. 5.3.7. 가디언 농장 편집 네더에서 처리하는 방식 오버월드 처리 방식 해저 유적 청크에서 조건을 만족하면 가디언만 생성된다는 것을 이용해 프리즈마린 조각, 프리즈마린 수정 등을 모을 수 있는 농장이다. 프리즈마린은 건축 재료나 광원으로 유용하고, 부산물인 생선은 먹거나 어부 주민한테 팔아 에메랄드를 얻을 수도 있다. 조금 수정하면 경험치 농장으로도 유용하다. 당연하지만 가디언 농장을 만들기와 동시에 가디언의 스폰 주기를 최대로 하려면 해저 유적을 정복하고 철거할 필요가 있다. 철거할 때는 가디언의 공격이 계속되기에 투명화 포션을 마셔주면 좋다. 다만 오히려 철거를 끝내면 방해물이 없어서 렉 걸릴 정도로 스폰(22분부터 주목) 될 수 있다. 5.3.8. 위더 장미 농장 편집 위더가 몹이나 동물을 죽이면 위더장미를 드롭하는 것을 이용해서 다량의 위더 장미를 얻는 법이다. 위더장미는 몬스터 팜의 몬스터 처리를 쉽게 하기 때문에 몬스터 팜을 자주, 또는 대형으로 만들 때 다량으로 필요할 수 있다. 위더를 기반암에 가둬 못 움직이게 해야 하기 때문에 주로 엔더월드의 출구 포탈 아래 또는 엔더 게이트 웨이에 만든다. 위더의 폭발을 이용해 1회 얻는 방법. 수를 불리기 쉬운 닭 등의 동물을 엔더월드에 데려가 번식 시킨 뒤 풀고 터트려 잡는 방식이다. 만들기 쉽다는 장점이 있지만 매번 가동할 때마다 위더 스켈레톤 머리를 얻어야 돼서 초반에는 조금 위더 장미 수급이 어렵다. 대신 네더의 별을 얻는다. 이 쪽은 완전 자동이다. 잠수만 타면 위더 장미를 얻는다. 엔더 게이트 웨이 포탈의 포탈 블록을 부시고 기반암만 남긴 뒤 그 안에 위더를 가둔다. 그 다음 엔더맨 팜을 옆에 만들어 엔더맨을 공급하는 식. 엔더맨이 나오는 곳을 이렇게 개조해주면 엔더맨 효율을 더 좋게 할 수 있다. 다만 엔더 시티로 가는 관문을 부수기 때문에 겉날개를 확보한 후에 만드는 것을 추천한다. 29 5.3.9. 가스트 농장 편집 가스트의 눈물을 얻기 위한 농장이며, 추가적인 부수입으로 화약을 얻을 수 있다. 네더포탈을 이용한 방식의 농장인데, 네더 천장에서 만들어야되고 네더 차원문의 매커니즘을 잘 이용해야 하므로 작동 원리가 복잡하다. 5.3.10. 블레이즈 농장 편집 ~1.15.2 원리 설명 동영상 (~1.15.2) 1.16~ 블레이즈 막대, 그리고 그것을 분해해서 얻는 연금술 재료인 블레이즈 가루를 얻기 위한 농장. 몹의 길찾기 AI를 이용하여 만드는 농장이다. 먼저 스포너 아래를 7칸 파고 주변의 네더 벽돌을 깨끗이 정리한다. 그 후 블레이즈 외의 몹들이 스폰되지 않게 9*9 너비에 8블록 높이의 유리 돔으로 스포너 주변을 감싸고 안쪽에 가스트가 스폰되는 것을 막기 위해 정가운데에 카펫 하나를 깔아준다. 그리고 유리 돔 구석에 다락문으로 된 긴 수직 관을 만들고 그 앞에 마그마 블록 하나를 깔아 블레이즈들이 그쪽으로 움직이게끔 한 다음, 밑에 반 블록과 깔때기를 설치해두면 완성. 주의할 점은 스포너 아래 15*15*15 범위 이내에 다락문으로 통하는 길 말고 다른 온전한 블록이 있다면 제대로 작동하지 않을 수 있다는 것이다. 마인크래프트의 몹 AI는 완전하지 않은 블록(반 블록, 유리 등)보다 보통의 온전한 블록으로 이동하려는 성향을 보이는데, 때문에 주변에 그러한 블록이 있다면 블레이즈가 다락문으로 만든 구멍으로 잘 들어가지 않아 효율이 크게 떨어질 수 있다. 블레이즈는 날 수 있기 때문에 몬스터 타워에서처럼 낙하 피해로 체력을 깎을 수 없다. 철 이상의 재료의, 휘몰아치는 칼날 마법부여가 된 검을 사용하는 걸 추천한다. 블레이즈 막대는 플레이어 및 길들어진 늑대의 공격으로 죽여야 드롭하므로 회로를 이용해 질식사시키는 건 의미가 없다. 1.16 업데이트로 용암에 물처럼 엔티티를 밀어내는 성질이 추가되면서 더 간단한 구조이면서도 효율은 더 뛰어난 블레이즈 농장이 만들어지고 있다. 주의해야 할 것은 스포너는 플레이어가 16칸 이내에 들어와야 작동하기 때문에 유의하며 제작해야 한다. 5.3.11. 마그마 큐브 농장 편집 ~1.16.2 보루 잔해의 보물 창고에서 등장하는 마그마 큐브 스포너를 사용해서 만드는 농장으로, 마그마 크림을 수급할 수 있다. 스포너가 있는 보루 잔해는 사방이 용암천지이고 위협적인 피글린 야수가 돌아다니기 때문에 초기 건축이 좀 번거롭다. 스포너를 쓰지 않고 만드는 농장이다. 다만 위더 장미가 필요하고, 네더 천장 위에 지어야 하므로 초반에 짓기에는 조금 무리가 있다. 농장을 약간의 개조를 하고 개구리를 안에 넣으면 개구리불 농장으로도 사용할 수 있다. 30 5.3.12. 셜커 농장 편집 1.17에 추가된 셜커 생성 트릭을 이용한 농장이다. 1.20.2~1.20.4에서는 버그로 인하여 작동하지 않는다. MC-266334 1.20.5 이후에는 고쳐졌다 5.3.13. 스컬크 촉매 공장 편집 1.19 버전에서 추가된 워든이 스컬크 촉매를 드랍하고, 스컬크 촉매를 섬세한 손길 없이 부술 경우 경험치를 드랍한다는 것을 이용한 공장. 똑같이 경험치가 주 목적인 좀비화 피글린이나 엔더맨 농장에 비교했을때 가장 큰 차이점은 스컬크 촉매를 파괴해야 경험치를 얻는다는 점이다. 따라서 별도로 플레이어가 찾아가서 잠수탈 필요도 없이 청크로더를 이용한다면 상자가 꽉 찰 때까지 무한히 공장을 작동시킬 수 있으며, 촉매를 셜커 상자에 담아서 경험치를 필요할 때 언제든 수급할 수 있다는 장점이 있다. 단점이라면 역시나 워든의 무식한 맷집으로 죽기 까지 시간이 오래걸린다는 점, 경험치 반환과정이 무조건 수동이라는 점 31 , 공장 건설도 최소 워든이 출현할 수 있는 생물 군계를 찾아야지만 가능하다는 점 32 이 꼽힌다. 건설 도중 워든이 스폰된다면 어쩔 수 없지만 워든이 다시 사라지기 전까지 피신해야 하니 난이도를 평화로움으로 하고 짓자. 하지만 근본적으로 워든 의 기본 골자는 맞서지 않고 피해다녀야 하는 몹 인지라 모장측이 워든을 그냥 때려죽이는 것도 아니고 시간당 백수십 마리씩 자동으로 갈아버리는 걸 껄끄럽게 봤는지 1.19.1 에서 스컬크 촉매가 주는 경험치를 20에서 5 로 크게 너프를 먹었다. 물론 다른 요소를 막거나 너프한건 아니기 때문에 그대로 이용이 가능하나 덕분에 공장 자체의 효율은 크게 떨어지고 말았다. 세계관 최강자를 가지고 논다는 우월감 하나만 보고 짓는다고 봐야 할 정도. 5.3.14. 습격 농장 편집 완전 자동 방식(베드락 에디션 전용) 반자동 방식. 이쪽은 경험치도 획득할 수 있는 대신 작동 중에 다른 행동을 할 수 없다. 1.16~1.20.6 1.21~ 반자동이나 속도가 빠르다. 그러나 중간중간에 끼는 습격자가 많다. 1.21~ 만들기 가장 쉽지만 아쉽게도 반자동 형식이라 근처에서 반드시 머물러야 한다. 죽을 때 손에 들고 있으면 1회 부활하는 불사의 토템과 에메랄드, 그리고 각종 아이템들을 대량으로 얻을 수 있는 농장이다. 짓기 전에, 근처에 바다가 있는 약탈자 전초기지를 찾아야 한다. 또한 농장 주변에 마을 이 성립될 수 있는 구조물이 있어서는 안 되며, 농장은 반드시 육지에서 100블록 이상 떨어진 곳에 지어져야 한다. 그렇지 않으면 일부 우민들이 육지에 스폰되어 농장이 망가지게 된다. 바다를 낀 전초기지를 찾기 힘든 경우에는 육지에 지을 수도 있는데, 그러려면 주변에 몬스터가 스폰될 수 있는 블록 상단을 모두 반블록이나 양탄자로 채우거나, 아예 주변 땅을 싹 밀어버려야 한다. 유튜브에 raid farm을 검색하면, 방식에 따라 조금씩 차이는 있으나 전체적으로 만드는 방법이 비슷하다. 허나 구조가 상당히 복잡하고, 시작 과정도 약간 어렵기 때문에 위의 영상 외에도 본인이 이해가 잘 되는 영상을 보고 따라하는 것을 추천한다. 습격 농장은 완전 자동 방식과 반자동 방식 2개가 있다. 반자동 방식을 채택할 경우 플레이어가 마우스 오토클릭 프로그램을 이용해 자동으로 때리게 해야 하는데, 이 때문에 농장을 가동하는 동안은 음식을 먹을 수 없으므로 허기로 인한 사망을 방지하기 위해 주변에 재생 효과가 활성화된 신호기를 설치해야 한다. 만일 여유가 된다면 힘 신호기 또한 설치해도 좋다. 거기에 적어도 내구성, 수선, 휩쓸기, 날카로움 마법이 부여된 다이아몬드 검이 필요하다. 자바에디션에는 24w33a 스냅샷 버전 패치로 인해 더 이상 무한 레이드를 할 수 없다. 33 참고로 베드락 에디션은 가능하다. 6. 목장 편집 동물을 길러서 아이템을 쉽게 얻을 수 있는 방법에 다룬다. 동물들은 끈이나 먹이로 유인할 수 있으며 일정한 곳에 가둬놓고 지속적으로 자원을 생산할 수 있다. 약간의 공을 들인다면 공장식 자동화도 가능하다. 6.1. 양계장 편집 닭고기, 깃털, 달걀을 얻을 수 있다. 닭 은 여러 씨앗으로 교배시킬 수 있어서 극초반부터 잡초를 뜯어서 얻은 씨앗으로 간단한 목장을 차릴 수 있다. 그러나 후반 가서는 레드스톤을 설치해주지 않으면 닭 농장의 달걀만 미친듯이 쌓이는 등 불편한 점이 많다. 달걀의 경우에는 호퍼가 실린 광산 수레가 닭 농장 아래로 지나가게 하여 달걀을 수집하고 그렇게 얻은 달걀들은 다시 닭 농장에 뿌리는 구조로 만들면 문제점이 해결된다. 닭은 5~10분에 한 번 씩 알을 낳는다. 그리고 그 달걀을 모아서 던지면 새끼가 1 ⁄ 8 의 확률로 한 마리가, 1 / 32 의 확률로 세 마리가 더 태어난다. 평균적으로 달걀 하나를 던질 때 한 마리가 태어날 확률은 31 / 256 의 확률, 네 마리가 태어날 확률은 1 / 256 이다. 닭은 먹이를 먹이는 것 뿐 아니라 달걀을 던지는 것으로도 새끼가 태어난다. 이 점을 이용하면 발사기를 사용해서 번식을 자동화할 수 있다. 닭을 다수 데려와서 달걀 조달 공간에 가둬두고 달걀을 낳으면 레드스톤 비교기가 호퍼의 내용물을 인지하도록 하여 주기적인 딜레이를 발생시키고, 발사기에 신호를 보내면 새끼가 생성되는 것이다. 도축도 자동화할 수 있다. 새끼 닭은 반 블록을 높이의 틈을 지나갈 수 있을 정도로 작기 때문에, 반 블록을 아래에 깔아주고 바로 위 블록에 용암을 배치하면 성장하는 즉시 용암에 닿아 구운 닭고기가 된다. 도살업자와의 거래 등을 이유로 익지 않은 닭고기가 필요하다면 용암 대신 닭을 질식시킬 고체 블록을 설치해두면 된다. 반 블록 아래에 호퍼도 깔아주면 한 칸 영역에 아이템이 들어오므로 즉시 아이템을 수거할 수가 있다. 여담으로 용암을 사용하여 닭고기를 만드는 방식은 끝내 영화에서도 등장했다. 6.2. 소 목장 편집 소는 밀을 먹여서 교배할 수 있으며, 소를 죽이면 고기 뿐만 아니라 가죽도 드랍하고 양동이를 사용해 우유를 얻을 수 있다. 우유는 효과 제거 및 케이크 조합에 사용되고, 가죽은 마법부여에 사용되는 책, 갑옷 등을 만드는 데 사용된다. 그리고 반자동화 하면 상당한 효율을 자랑하는데, 그냥 소들한테 밀만 먹여줘도 며칠이 지나면 고기와 우유를 얻는 게 가능하기 때문이다. 그러나 반자동화 하다가 소들한테 밀 주는 타이밍을 맞추지 못하면 오히려 송아지들만 잃을 수 있기에 반자동화보다는 아래 사진처럼 손이 좀 가는 쪽으로 가는 게 좋다. 반자동화보다는 손이 가지만 일일이 소들을 교배하고, 도축하고, 고기를 굽고, 아이템을 정리하는 것보다는 편하다. 여기에 아이템 분류 회로까지 넣어서 레버 몇 번 만지면 아이템이 깔끔하게 정리가 되는 편리한 장치를 만드는 게 가능하다. 집까지 가게 할 때는 물과 공급기 회로를 이용해 철 25개로 이 편리한 장치를 만드는 게 가능하다. 6.3. 무시룸 목장 편집 무시룸(버섯소)은 버섯섬에만 있어 찾기는 어렵지만 소가 주는 우유, 소고기, 가죽에 더불어 그릇을 사용하면 버섯 스튜를 무제한으로 제공하므로 식량, 가죽, 버섯, 우유를 동시에 얻을 수 있는 농장이라 할 수 있다. 무시룸도 밀로 교배가 가능하기 때문에 찾아서 데려올 수만 있다면 무시룸 버섯 농장을 만들 수 있다. 그리고 도축할 때는 그냥 도축하면 버섯이 안나오므로 가위로 버섯을 잘라 일반 소로 만든 뒤 죽이는 게 좋다. 6.4. 양돈장 편집 ▲ 반자동화 양돈장. 돼지는 죽이면 식량 밖에 주지 않고 교배를 위한 먹이도 초반에 얻기는 힘들어서, 밀만 먹이면 증식시킬 수 있고 우유와 가죽도 공급받을 수 있는 소 농장에 비해 메리트가 떨어진다. 식량 확보 외에는 큰 장점이 없는 목장이라고 할 수 있지만 주민 마을에 도축업자 주민이 있다면 돼지고기를 소고기보다도 좋은 효율로 에메랄드로 바꿔먹을 수 있으니 거래를 자주 한다면 차려보는 것도 괜찮다. 돼지 먹이인 당근과 감자는 찾기 어려울 뿐이지 생산량은 밀보다 압도적이므로 일단 제대로 밭을 차린다면 수를 쉽게 불릴 수 있다. 6.5. 양 목장 편집 양털로는 침대, 양탄자, 현수막, 그림 등을 만들 수 있다. 또한 양치기 주민에게 양털을 팔아 에메랄드를 챙길 수 있다. 양은 밀로 교배할 수 있고, 가위로 더 많은 양털을 얻을 수 있다. 양털은 양이 잔디 블록의 잔디를 먹으면 다시 자라기 때문에 목장을 만들면 많이 얻을 수 있어서 규모가 클수록 효율이 급상승하는 농장 중 하나다. 타이가 생물 군계에 양 목장을 지을 때는 야생 늑대를 조심할 필요가 있다. 야생 늑대는 양을 공격하는 습성이 있기 때문이다. 이는 철 골렘을 세워도 막을 수 없으므로 목장을 늑대가 접근하지 못하는 곳에 만들거나 울타리를 치는 수밖에 없다. 전면부 후면 회로부 ▲ 반자동화 양 목장. 가위 상자를 확장하여 큰 상자를 가위로 모두 채워두면 거의 자동화인 것과 같이 쓸 수 있다. 발사기에 가위를 넣어두면 레드스톤 신호를 이용해 양털을 깎을 수 있음을 이용하는 목장. 양을 넣어두고, 가위만 쟁여두면 가위가 다 떨어질 때까지 양털을 뽑아낸다. 또한 양을 염색시키면 원하는 색의 양털을 뽑아낼 수 있다. 위 시설을 직접 짓고자 할 경우에는 상자에 가위를 채워넣어야 한다는 사실을 인지하고, 관측기가 바라보는 위치, 레드스톤 회로의 연결을 고려해야 한다. 6.6. 말, 당나귀, 노새 목장 편집 말 은 한 마리면 족하다고 생각할 수 있지만, 말도 죽을 수 있으며 개체별로 속도, 체력, 점프력이 다르다. 또한 말 갑옷을 착용하면 말에게 방어력이 붙어 말을 전투에 유용하게 쓸 수 있다. 더욱 힘세고 빠른 말을 원한다면 말을 다양하게 길러서 좋은 말을 갖는 것이 좋다. 말과 그 파생 개체들은 황금 사과와 황금 당근으로 교배시킬 수 있다. 교배로 태어난 망아지는 부모 능력치의 평균에서 랜덤하게 증가/감소된 능력치를 갖게 된다. 부모 말보다 낮은 능력치를 가진 말은 죽여서 가죽을 얻고, 높은 능력치를 가진 말만 선택적으로 남겨 교배를 반복하면 좋은 개체를 얻을 수 있다. 또, 당나귀는 상자를 실어서 짐을 싣게 할 수 있어서 당나귀 목장을 지을 시에는 이사가 간편해진다. 말과는 다르게 점프력과 속력은 모두 같고 체력만 개체별로 다르다. 34 말과 당나귀를 교배하면 스피드와 점프력이 말 수준이고 상자도 착용할 수 있는 노새를 얻을 수 있다. 다만 현실에서도 그렇듯 노새를 번식시킬 수는 없다. 6.7. 라마 목장 편집 라마는 말과 비슷하게 개체별로 힘 수치와 체력이 다르다. 힘 수치는 늑대가 라마를 공격하는지 피하는지를 결정하고 상자를 씌웠을 때 인벤토리 규모를 결정한다. 개체 하나하나는 당나귀나 노새보다 인벤토리 용량이 적을 수도 있지만 라마는 한 번에 대 이동이 가능하다는 장점이 있다. 한 마리만 끈으로 묶고 끌고 가면 모든 라마가 일렬로 따라오기 때문이다. 라마는 건초더미를 먹여 교배시킬 수 있다. 6.8. 양토장 편집 ▲ 자동화 양토장. 토끼는 고기, 토끼 가죽, 도약의 포션의 재료가 되는 토끼 발을 드랍하기 때문에 키워볼만 하다. 특히 토끼 발은 다른 것으로 대체할 수 없다. 불리기 쉬운 당근으로 번식하여 가죽과 물약까지 만들수 있어 효율이 뛰어나다. 토끼는 체구도 작고 빨라 사냥하기 힘들고 토끼발의 드랍률도 낮다. 때문에 만일 도약의 포션을 만들 계획이라면 토끼를 사육하는 방법이 편리하다. 토끼는 기본적으로 플레이어를 피해다니고 크기까지 작아 당근/민들레와 끈을 함께 써야 편히 데려올 수 있다. 교배 역시 당근과 민들레로 가능하다. 토끼 발 외에도 부산물도 좋은 편으로, 고기는 고작 4개로 도축업자 주민과 바꿔먹을 수 있는데다 토끼 가죽은 9개로 가죽 세공인에게 바꿀 수 있어 일반 가죽보다 효율이 뛰어나고, 토끼 발도 필요없으면 2개를 1에메랄드로 팔아먹을 수 있다. 6.9. 호글린 목장 편집 이론적으로 여타 동물처럼 묶어놓거나 번식시키는 방법도 가능하기 때문에 목장 항목에 적었지만 공격적 몹이기에 까다롭고 간혹 피글린의 공격을 받을 수도 있기에 주로 뒤틀린 균 등을 이용한 자동화 장치를 만든다. 6.10. 양봉장 편집 벌집/벌통의 입구 가까이, 벌이 드나들 수 있는 한 칸의 공간만 남기고 꽃을 놓은 후, 나머지 공간을 막아 벌들의 작업공간을 극단적으로 압축시키는 방식을 이용한 농장이다. 만들기 위해서는 섬세한 손길 마법이 부여된 도구로 벌들이 들어있는 벌집을 캐오거나, 꽃으로 벌들을 벌통으로 꾀어오는 작업이 필요하다. 그 다음, 공간 안에 꽃을 두고 벌집/벌통 위에 아래로 향한 디스펜서를 두고 레드스톤 회로를 이용해 벌집/벌통의 스택이 전부 쌓였을 때 35 자동으로 채집하게 두면 자동화가 가능하다. 벌집 조각을 얻으려면 가위를, 꿀이 담긴 병이 필요하다면 유리병을 디스펜서에 넣어두면 된다. 채집하면서 나온 아이템은 호퍼를 이용해 상자로 들어가게 하면 공장 완성. 다만, 이렇게 자동화를 하면 공간 대비 효율이 떨어지기에 방 안에 꽃을 가득 심고 한쪽에 벌집을 깔고 아래에 모닥불을 까는 것도 괜찮다. 7. 인공 마을 편집 말 그대로 마을 을 새로 만드는 것이다. 플레이어의 농장과 목장에서 나온 여러 아이템을 마을의 주민들과 거래할 수 있기 때문에, 많은 주민이 사는 마을을 만들면 꽤나 유용하다. 기존의 자연 생성된 마을을 개조할 수도 있지만, 자연적으로 생성된 마을은 동굴이나 협곡과 겹치거나 고저차가 고르지 못한 곳에 위치하는 등 상태가 좋지 않은 경우가 많다. 물론 어느 정도 감내할 수 있을 수준이면 그 곳을 중심으로 개조해서 만들수도 있으며, 평화로움 난이도에서는 사실상 이 방법밖에 없다. 36 마을을 건설하는 일은 생각보다 까다롭고 시간도 오래 걸리지만, 아래의 여러 이득을 취할 수 있다. 아이템 거래 에메랄드를 화폐 수단으로 자연적으로 구하기 쉽지 않은 여러 아이템들을 거래할 수 있다. 주민들은 작업소 블록에 따라 다양한 직업을 가지게 되는데, 몇몇 직업은 이 방법 이외에는 무한 수급이 불가능한 아이템(다이아몬드 장비, 보물 마법부여 책)이나 획득 장소가 한정적이거나(이름표, 엔더 진주) 많은 수가 필요하지만 직접 만들기에는 번거로운 아이템(화살) 등을 쉽게 얻을 수 있도록 해준다. 물론 거래를 통해 주민 직업의 등급을 올리는 노력이 필요하지만 이로 인해 얻을 수 있는 희귀한 장비들은 그만한 노력을 들일 가치가 충분히 있다. 그냥 거래장만 만들고 싶다면 이 영상 참고. 2. 경험치 파밍 거래를 통해서 경험치를 짭짤하게 얻을 수 있다. 특정 직업의 경우 비교적 얻기 쉬운 방법으로 에메랄드를 획득할 수 있는데, 이들을 통해 대량의 경험치를 획득하는 것이 가능하고 이는 아이템 마법부여에 도움이 된다. 물론 후반에는 자동화 장치를 사용하여 대량의 경험치를 얻을 수 있기 때문에 교환시 주는 서비스의 느낌이 강하지만 자동화 장치가 마련되기 이전 혹은 그럴 능력이나 의사가 없는 유저들에게는 이만한 경험치 수급장이 없다. 3. 습격 이벤트 자연적으로 생성된 마을은 습격 이벤트 발생시 주민들을 보호하기가 어렵다. 우민들이 강력하기도 하고 주민의 인공지능도 좋지 않아 주민들과 우민들이 뒤엉키면 전투가 길고 어려워진다. 반면에 제대로 방벽을 건설한 인공마을은 주민들을 효과적으로 보호하면서 습격을 방어할 수 있게 해준다. 습격을 자동화 시킬 수도 있는데, 습격 자동화 내용은 습격 농장 문단 참고. 습격방어에 성공할 경우 주민들로부터 40분 동안 거래시 특별 할인을 받을 수 있는 버프를 받게 된다. 또한 습격으로 오는 적들도 처치시 안장이나 불사의 토템 등 좋은 아이템을 많이 얻을 수 있는 수단이다. 또한 마을 근처에 있는 플레이어에게는 우민 순찰대 이벤트가 발생하지 않으므로 베이스 주변에 마을의 최소조건인 침대, 직업블록, 주민이 하나씩만 있는 작은 건축물 하나만 지어도 뜬금없이 우민에게 죽는 경우를 줄일 수 있다. 아래에서는 만들 때 유의해야 할 사항과 팁을 서술한다. 장소 선정 우선 장소는 언덕이나 나무 등의 장애물 없이 탁 트인 평원이나 최소 2면 이상이 절벽으로 둘러싸인 분지 지형이 좋다. 숲 속은 공간 확보도 어렵고 주변이 어두워서 좀비같은 적대적 몹의 침입이나 우민들의 습격을 제때 확인하기도 어려우니 마을 내부에 최소한의 장식용으로 쓸 나무를 제외하면 마을 바깥의 나무까지 최대한 베어버리는 게 좋다. 마을 내부에도 열매덤불이나 선인장 등이 있으면 주민이 닿으면 다칠 수 있으므로 이것 역시 치워주고, 용암 연못이나 동굴, 협곡 등이 있다면 흙이나 자갈 등으로 메워줘야 한다. 만약 고저차가 높은 언덕이 있다면 주민이 돌아다니다가 떨어져 낙하 피해를 받을 수 있기 때문에 높은 곳은 울타리를 치거나 낮은 경사의 비탈길을 만들어서 그쪽을 이용하게끔 유도해 주민이 발을 헛디뎌서 떨어지는 일을 줄여주는 게 좋다. 37 만약 4칸 이상의 절벽으로 둘러싸인 분지 지형이 있다면 그곳이 습격을 막아주는 천연 방벽의 역할을 해 줄 수 있으므로 좋다. 물론 가장 좋은 곳은 적대적인 몹이 스폰되지 않는 버섯 들판 생물 군계지만, 그런 곳은 찾기가 어렵고 주민을 옮겨오기도 어렵다는게 문제다. 하지만 일단 옮겨 오게 된다면 아래의 모든 사안 중 상당수를 건너뛸 수 있다. 육지와 떨어진 바다 위에 마을을 짓는 건 생각보다 좋지 않다. 주변을 밝혀놓아도 바다 밑에서 드라운드가 계속 스폰되어 올라올 수 있으며, 습격대는 고체 블록 위에서만 생성될 수 있기 때문에 습격이 발생하면 마을 한가운데에 습격대가 생성되거나 습격이 강제로 끝나 버려 전리품과 마을의 영웅 버프를 챙기지 못하는 불상사가 발생할 수 있다. 2. 조명 설치 불빛이 없으면 마을 주변에 방벽을 쳐 놓아도 마을 안에 좀비들이 나타나 마을 주민을 공격할 수 있고, 당장 방벽 건설 중에도 몹의 습격으로 지체되지 않도록 미리 광원이 있는 블록으로 주변을 싹 밝혀놓는 게 중요하다. 마을 안은 기본적으로 광원을 놓아 1 이상의 밝기를 유지해야 하며 지붕에도 조명을 설치하거나 계단이나 반 블록을 올려서 몹의 생성을 막아야 한다. 그냥 가장 저렴한 횃불을 박아도 되고, 디자인을 고려하면 랜턴이나 아예 태양광 감지기로 밤에만 켜지는 가로등을 세워도 된다. 이 경우 나름 멋진 마을을 완성할 수 있다. 3. 방벽 건설 좀비나 우민같은 위험 요소들로부터 주민들을 보호하고 주민이 마을 바깥으로 나갔다가 실종되는 불상사를 방지하기 위해 마을 전체를 둘러싸는 방벽을 쌓는 게 좋다. 벽은 조약돌이나 벽돌과 같은 단단한 고체 블록으로 만드는 것이 좋으며, 크리퍼가 벽 바로 앞에서 터지는 경우를 고려하여 최소 2~3칸 정도의 두께로 5칸 이상 높이로 짓는 것이 확실하다. 가장 확실한 방어벽 재료는 흑요석이다. 폭발 경도가 높아 충전된 크리퍼의 폭발에도 끄덕 없으니 흑요석으로 지으면 1칸 두께로도 충분하다. 바깥으로 향하는 벽에는 플레이어가 드나들 입구 외에는 어떠한 틈이나 올라가는 길도 설치해선 안된다. 입구는 주민이나 다른 몹들이 열 수 없는 철 문이나 울타리 문 등으로 보호되는 사다리가 제일 안전하다. 마을을 제대로 봉쇄하면 습격 이벤트 때에도 습격대가 마을 내부로 침입할 수 없다. 습격대들은 마을에 들어갈 길이 없을 때 방벽에 붙어다니면서 들어갈 길을 찾으려고 시도하는데, 이 바깥으로 향하는 방벽 밑에 빠지면 나올 수 없는 2칸 깊이 이상의 구덩이를 판 다음 용암, 마그마 블록, 선인장, 열매덤불, 복어 등의 함정을 놓는 것도 좋다. 다만 이 경우 전리품이나 경험치를 얻을 수 없다. 방벽으로 마을을 둘러싸 몹들의 침입을 완전히 차단했고, 마을 터에 광원을 잔뜩 깔아 충분히 밝게 만들어 줬다면 안전하다고 장담할 수 있다. 하지만 한밤중에 낮은 확률로 마을 내부에 밝기 레벨에 상관없이 좀비 습격 이벤트가 발생해 다수의 좀비가 생성되는 등 문제가 발생할 수 있으니 언제나 비상사태에 대한 대비는 해야 한다. 역시 가장 쉬운 방법은 철골렘을 냅다 서너 대 만들어 놓는 것. 이러면 좀비 수십 마리는 거뜬히 잡아주며 우민 습격대를 격퇴하는 데에도 큰 도움이 된다. 4. 집 짓기, 작업소 설치 주민은 침대와 작업소 블록의 개수로 번식 여부를 결정한다. 빈 집과 작업소가 많이 있는데 주민들의 수가 적다면 번식할 필요성을 느끼고 인구를 늘리며, 집과 작업소가 가득 찼다면 번식하지 않는다. 기본적으로 주민들은 작업소 블록처럼 주민마다 자신만의 침대를 가지며 밤이 될 때마다 자신의 침대에 들어가 휴식을 취하려 한다. 주민들의 수를 억제하려면 침대와 작업장 블록의 수를 제한해주면 되지만, 어쩌다가 주민들이 번식을 하는 등의 이유로 다른 주민이 어린이 주민에게 침대를 빼앗겨서 잠을 못 자는 일이 생길 수 있다. 주민들이 살 집의 규모는 작든 크든 상관없어서 독방 수준으로 좁은 공간에서도 침대만 있다면 무리없이 잘 수 있고, 심지어 실내/실외 여부도 따지지 않기 때문에 난민촌 수준으로 밖에다 침대를 일렬로 배열해 놓아도 잘 잔다. 하지만 밖에서 잠을 자면 좀비나 우민의 공격에 무방비로 공격받게 되므로 적어도 단단한 고체 블록으로 된 벽과 천장으로 보호받는 제대로 된 집을 지어주는 게 좋다. 또한 주민이 드나들 수 있는 나무 문, 그리고 안과 밖을 확인하는 유리창 외에는 틈을 만들지 않는 것이 좋다. 만일 방벽을 튼튼하게 만들고 철 골렘을 잘 배치해 두었다면 야외취침을 시켜도 무방하다. 다른 주민들과 같이 살아도 문제가 없으므로 공간을 절약하면서 주민을 최대한 많이 늘리고 싶다면 한 집에 침대를 최대한 많이 설치해주면 되는데, 이 경우 현실의 빌라나 아파트처럼 한 건물에 여러 명의 주민이 살 수 있는 다층건물의 디자인을 고려해볼 만 하다. 주민들은 저녁의 모임 시간을 제외하면 작업소 블록 근처에서만 머물기 때문에 동선을 줄이려면 작업소 블록의 위치도 신경쓰는 게 좋다. 침대와 작업소 블록을 한 공간에 몰아서 넣으면 집 밖으로 잘 나오려 하지 않는 모습을 볼 수 있다. 다만 주민의 AI가 좋지 못해 다층건물을 지으면 2층 이상으로 잘 올라가지 않는다는 점은 주의. 또 중요한 것은 마을에 종이 반드시 한 개 이상 있어야 된다는 것인데, 종을 설치해주어야만 오후에 주민들이 종 주변에 모여 서로 대화를 할 수 있고, 농부가 낮동안 수확한 작물을 주민들에게 나눠주면서 번식도 할 수 있다 38 . 만약 습격이 일어났다면 주민이나 플레이어가 종을 울려 주민들을 피신시키고 습격대의 위치를 표시해주는 기능도 있다. 종은 다른 마을(해당 마을이 어떻게 되든 신경쓰지 않는다면)에서 생성된 것을 떼어오거나 39 갑옷 제조인, 무기 대장장이, 도구 대장장이 주민에게서 에메랄드를 주고 구입할 수 있다. 40 5. 주민 입주/번식 마을이 어느 정도 안전해지면 이제 주민들을 마을에 입주시키면 된다. 마을을 지어놨다고 해서 주민이 알아서 생기지는 않으므로 주민 좀비를 치료해서 주민으로 되돌리거나 다른 마을에서 데려오면 된다. 좀비주민을 되돌리는 경우 재료를 구하기가 번거로운 단점이 있는 대신 주민이 자신을 살려준 것에 대한 보답으로 거래 품목의 가격을 할인해준다. 41 좀비 주민을 치료하는게 힘들면 일단 근처 자연 마을에서 보트나 광산 수레 등으로 이주시킬 수도 있다. 보트를 이용하고자 한다면 끈을 하나 얻어서 보트를 끌고 다니거나, 행복한 가스트에 매달고 하늘로 편안히 이동하는 방법이 있다. 42 광산 수레를 이용한다면 목표 지점까지 레일을 쫙 깔고 주민을 태워 보내거나, 레일을 설치하고 몇 칸 가고 부수고를 반복해 몇 개만으로 옮길 수도 있다. 이런 식으로 주민과의 거래를 통해 원하는 아이템을 얻고자 하는 모든 과정을 통틀어 주민작 이라고 부르기도 한다. 아니면 앞서 말했던 것처럼 자연 마을을 중심으로 개간하여 키워 나가는 것도 가능하다. 마인카트를 이용한 주민이주를 위한 팁을 조금 서술해보자면, 먼저 마을에 있는 모든 침대를 부수고 종을 확보한다. 그 다음 목적지로 향햐는 레일 위 원하는 위치에 마인카트를 설치하고, 마인카트 위 2블록(플레이어가 지나갈 수 있는 높이)에 침대를 설치한다. 이후 종을 마구잡이로 치게되면 주민들이 침대쪽을 향해 몰려들 것이다. 주민은 종소리를 들으면 집으로 피신하는데, 집으로 인식하는 매커니즘이 침대의 유무이므로 이를 활용한 것. 빈 마인카트에는 자동으로 주민들이 탑승되므로 손쉽게 이주작업을 마칠 수 있다. 6. 농지 개간 마을에서는 퇴비통을 작업장으로 삼는 농부 주민이 있어야 주민의 번식이 자동으로 이루어진다. 주민들 중 농부 직업을 가진 주민만이 다 자란 작물들을 수확할 수 있고, 이렇게 수확한 작물 혹은 그걸로 만든 음식(빵)을 가지고 있다가 다른 주민에게 나눠주며 번식 의지를 발동시키기 때문이다. 거래를 해서 번식 의지를 발동시킬 수도 있으나 거래로 인한 번식 의지는 발동될 확률이 낮고 플레이어가 직접 주민마다 돌아가면서 거래를 해 줘야 하기 때문에 보통은 음식을 통한 번식을 하게 된다. 사실 농부 주민이 없어도 주민 번식은 가능하다. 플레이어가 직접 음식을 드랍해도 주민이 그것을 줍고 번식에 사용할 수 있기 때문에 빵이나 감자 1~2 스택 정도 던져주면 알아서 인구가 늘어난다. 하지만 번식에 필요한 음식 요구량이 꽤 많으며 주민이 음식을 적극적으로 줍는 것도 아니고 43 , 무엇보다 작물을 에메랄드와 경험치로 바꿔서 다른 이익을 얻을 수 있으므로 별다른 귀찮음 없이 마을 인구를 늘리려면 농지를 조성하고 퇴비통을 배치해 농부들을 일하게 만들어야 한다. 농부를 만들어 두었다면 최소 한 번 이상 거래를 해서 만에 하나 작업소 블록으로 삼던 퇴비통이 파괴되어 농부가 실업자가 되는 일을 방지하는 것이 좋다. 참고로 농부 주민은 작물을 수확하고 심을 수는 있지만 직접 밭을 가는 능력은 없다. 그래서 다른 몹이 점프해 떨어져 밭이 망쳐지면 플레이어가 직접 괭이로 밭을 갈아줘야 하는데, 아예 처음부터 다른 몹이 밭을 망치지 못하게끔 농지를 설계하면 이런 번거로움을 줄일 수 있다. 퇴비통을 중심으로 주변 3*3 공간은 농부 주민이 퇴비통을 오르락 내리락 하며 스스로 밭을 망치는 경우가 많은데, 밭 2칸 위로 천장을 만들어주거나 퇴비통 위쪽을 다른 블록으로 막으면 그런 일을 방지할 수 있다. 참고로 농부 주민이 알아서 농작물을 수확하고 다른 주민에게 나눠주는 걸 이용해서 플레이어가 주민을 일꾼 삼아 자동으로 농작물을 얻는 것도 가능하다. 효율은 낮지만 완전 자동으로, 자세한 내용은 해당 문단 참고. 7. 철 골렘 관리 철 골렘 역시 마을에 없어서는 안될 몹 중 하나다. 철 골렘은 마을에 적대적 몹들이 들어왔을 때 직접 나서서 주민들을 지켜주는 몹으로, 강력한 공격력과 높은 체력을 바탕으로 든든한 마을 경비가 되어주며 습격이 일어났을 때에도 플레이어와 함께 습격대들을 막아낼 수 있다. 철 골렘은 딱히 별다른 제한없이 계속 생성되기 때문에 44 한 마을을 오랫동안 관리하면 마을 인구수에 비례해서 철 골렘의 수가 점점 쌓이는 것을 볼 수 있을 것이다. 보통 위와 같은 방식대로 마을을 짓고 있다면 주민들이 대화를 나눌 때 철 골렘이 생성될 것인데, 주민들이 서로 대화를 하는 도중 철 골렘이 필요하다는 신호를 주고받을 때 이 신호의 수가 일정 수가 되면 생성된다. 보통 오후에 일과를 마친 주민들이 종으로 모여들어 서로 대화를 할 때 조건이 충족되어 생성되는 경우가 많다. 일단 자연 생성된 철 골렘은 플레이어가 실수로 주민이나 철 골렘 자신을 공격하면 곧바로 적대적으로 돌아설 위험성이 있으니 만일을 대비해 직접 철 골렘을 여럿 만들어 주는 게 좋다. 플레이어가 만든 철 골렘은 플레이어를 절대 공격하지 않는다. 간혹 철 골렘이 집 안에서 생성되는 바람에 갇히게 되는 경우가 있는데, 이 경우 집의 벽을 잠깐 허물어서 철 골렘을 내보낸 다음 다시 지으면 되지만, 집의 천장이 낮을 경우 철 골렘이 스폰되자마자 벽이나 지붕에 끼어서 질식 피해를 받을 수 있다. 주민들의 안전에 자신이 있다면 위의 철 골렘 농장과 병행해도 나쁘지 않다. 마침 대장장이 주민들이 철을 취급하므로 철 골렘 농장에서 나온 철을 가지고 거래하는 것도 가능하다. 8. 직업 추천 화살 제조인 초심자에서 막대기 32개(원목 4개분)로 에메랄드 1개를 얻을 수 있고, 에메랄드 1개로 화살 16개를 얻을 수 있다. 화살 제작에는 부싯돌과 깃털이 들어가는데, 부싯돌은 자갈을 캘 때 일정 확률로 드랍되는 방식이라 번거로운 편이며 깃털 역시 닭 농장을 차리기 전에는 대량 공급이 어려운데 화살제조인은 초심자 등급에서 화살을 무한히 공급해주는 역할을 해 준다. 활은 강력한 원거리 무기이지만 무한(infinity) 마법부여 없이는 화살 숫자에 제한을 받을 수밖에 없고, 쇠뇌를 사용한다면 아예 극복할 방법이 없어지지만 화살제조인은 이를 극복할 수 있게 해준다. 초심자부터 에메랄드 수급용으로도, 화살 수급용으로도 충분한 값어치를 하므로 인공마을 조성시 농부 다음으로 가장 먼저 추천하는 주민이다. 사서 가장 많이 만들어 주자. 사서의 가장 큰 의의는 고정적인 마법부여 책 공급에 있다. 특히 작업소 블록을 설치할 때 사서의 초심자 단계에서도 마법부여 책을 판매하는데, 이때 원하는 마법부여 책이 나오지 않을 경우 블록을 파괴하고 재설치할 시 거래 물품이 리셋되므로 수선 , 내구성 등 어느 장비에 들어가도 좋은 마법부여 책을 얻을 때까지 설치와 파괴를 반복하는 방법이 가능하다. 갑옷 제조인 전문가 및 달인 단계에서 마법부여된 다이아몬드 갑옷 풀세트를 판매한다. 위의 화살제조인이나 지도제작자에 비하면 등급을 올리기 어렵지만, 다이아몬드 갑옷 풀세트에 다이아몬드가 24개나 필요하다는 점을 감안하면 달인 단계까지 올렸을 때의 보상은 매우 높다고 볼 수 있다. 게다가 다이아몬드는 일단 자동화가 안 되니 더욱 가치가 높다. 마법부여는 랜덤이므로 원하지 않는 마법부여가 나올 수 있지만 숫돌에서 제거해버리면 되며, 무엇보다도 중복 구매가 가능하므로 낮은 등급의 마법부여를 합쳐서 등급을 올릴 수 있는 것도 나름 장점. 농부 가장 먼저 만들어 주자. 농부는 농사를 짓고 주민들에게 작물이나 빵을 던져주어서 인구를 늘리는 데 중요한 역할을 하며, 초심자 단계에서부터 빵을 판매하기 때문에 대량으로 빵을 구매하고 다시 던져주어 인위적으로 인구를 늘리는 데도 도움이 된다. 음식이 많으면 나눠주는 건 다른 직업의 주민도 하는 일이지만 농부는 작물을 직접 수확하며 밀을 빵으로 만들 수 있다. 달인 단계에서는 황금당근이나 황금수박을 거래할 수 있다. 사실상 마을이 스스로 커지기 위해서는 농부의 존재가 필수이다. 지도 제작자 (주변에 사막이나 해안이 있을 경우) 주된 용도는 에메랄드 수급이다. 지도제작자는 수습생 단계에서 유리판 10개 공급시 에메랄드 1개를 주는데, 유리판은 사막이나 해변, 강변에 널려 있는 모래를 가열하여 나오는 유리로 쉽게 제작이 가능하다. 강이나 사막에 널린 모래를 퍼다 구워 유리, 유리판을 만들어 에메랄드를 모을 수 있다. 뿐만 아니라 해저 유적과 삼림 대저택의 지도를 얻을 수 있다. 해변이나 강변의 모래만 싹 파밍해도 1~2세트 정도는 나온다. 성직자 별다른 사용처가 없는 썩은 살점을 에메랄드로 바꿀 수 있으며 메사나 네더를 갔다 왔다면 썩어넘치는 금을 에메랄드로 바꿀 수 있다. 또한 비교적 구하기 힘든 청금석, 엔더 진주를 쉽게 얻을 수 있게 해준다. 또한 전문가 단계에서는 유리병으로도 에메랄드를 수급할 수 있는데 위의 지도 제작자보다는 효율이 1/2수준으로 떨어지므로 지도 제작자가 없을 경우에나 사용하게 된다. 도구 대장장이 기능공 단계부터 마법부여된 철 도구를 판매하며, 전문가 및 달인 단계에서는 마법부여된 다이아몬드 도구를 판매한다. 도구는 갑옷제조인보다는 재료를 덜 먹기는 하지만 다이아몬드 도구는 철 도구에 비해 내구성이 월등히 높아서 있으면 나쁠 것이 없으며, 운이 좋다면 행운이나 내구성, 섬세한 손길 등 유용한 마법부여가 붙을 수 있다. 무기 대장장이 전문가 및 달인 단계에서 마법부여된 다이아몬드 도끼와 검을 판매한다. 무기는 도구보다도 재료를 덜 먹는 편인데다 랜덤한 마법부여된 무기를 사용하기보다는 직접 원하는 마법을 부여하는 것이 낫기 때문에 우선순위는 갑옷 제조인이나 도구 대장장이보다는 밀린다. 석공 채광하느라 필연적으로 쌓일 수 밖에 없는 돌들을 에메랄드로 바꿔준다. 점토 10개를 에메랄드로 바꾸어 에메랄드로 다시 벽돌 10개를 교환할 수 있다. 화로 없이 벽돌을 만들 수 있고 경험치도 얻을 수 있다. 기능공 단계부터는 다양한 종류의 돌들(섬록암, 안산암 등)을 에메랄드로 바꿀 수 있기 때문에 기존에는 그냥 지나쳤던 해당 지역마저도 귀중한 에메랄드 공급원이 된다. 과장 좀 보태 땅 파서 나오는 모든 걸 팔아치울 수 있다. 9. 위성 마을 또는 부도심 한 군데의 마을이 지나치게 커지게 되면 렉이 걸릴 수 있으니 근처에 추가적인 마을을 만드는 게 좋다. 상술한 방법처럼 마을을 만들고, 마을과 마을 사이에 철도를 잇거나 운하를 파서 주민을 수송하는 방식으로 기존 마을의 주민을 새로 지은 마을로 이주시킬 수 있다. 사서 마을, 성직자 마을 등 직업별로 특화된 마을을 입맛대로 만들 수도 있다. 마을을 너무 크게 지으면 방벽을 지어도 마을 안에 우민 습격대가 나타날 수 있고 45 어디서 스폰됐는지 알아채기도 어렵다. 또, 주민이 일을 하지 않거나 잠자리를 못 찾는 경우가 늘어난다. 그리고 주민의 수가 지나치게 불어나면 프레임 저하나 시시때때 들려오는 주민들의 목소리로 인한 소음공해를 유발할 수 있으니 마을의 규모와 인구수를 적절히 조절하는 것이 좋다. 인구가 너무 불어났다면 멍청이 등 필요없는 주민 몇 명을 용암, 선인장, 추락 피해 등으로 죽이거나 46 새로 지을 마을로 이주시키는 것도 좋다. 7.1. 주민 관련 팁 편집 인공 마을을 키우는 과정에서는 필연적으로 자원을 들이붓거나 주민을 성장시키는 과정이 필요한데, 그 과정에서 보다 원활하게 마을을 키우는 데 도움이 되는 몇 가지 팁들이 있다. 농부는 플레이어가 키워서 먹을 수 있는 대부분의 작물을 취급한다. 때문에 가급적 거래를 위해서는 다양한 작물을 구비해 놓도록 하자. 초심자 단계에서는 밀/감자/사탕무/당근을, 기능공 단계에서는 호박을, 전문가 단계에서는 수박을 취급한다. 석탄은 대장장이 주민뿐만 아니라 어부, 도살업자도 취급할 수 있는 품목이다. 화로에 집어넣는 땔감 용도로는 점적석을 통해 무한 복사가 가능한 용암 양동이가, 모험을 할 때 들고 다니는 횃불 조합 용도로는 지천에 널려 있는 목재로 만들 수 있는 목탄이 석탄을 대신할 수 있다. 때문에 거래를 할 일이 많다면 곡괭이에 행운을 붙여서 석탄을 집중적으로 캐 주는 것도 나쁘지는 않은 방법이다. 주민의 레벨을 올리고 싶고 자원이 충분할 경우 일부 주민들의 거래 품목을 가공하여 다른 주민에게 판매하기를 하는 식으로 다수의 주민의 등급을 빠르게 올릴 수 있다. 가능한 방법은 다음과 같다. 이 방법은 자원의 손실이 발생하기 때문에 자원 불리기에 좋지는 않다. 주로 사서-지도 제작자 계열이 이러한 되팔렘 식의 등급업 펌핑을 하기에 좋다. 사서에게서 서재를 산 뒤 서재를 분해하여 책을 획득하여 다른 사서에게 판매한다. 사서에게서 유리를 산 뒤 그것을 가공하여 유리판을 만들어 지도 제작자에게 판매한다. 사서에게서 나침반을 산 뒤 지도 제작자에게 판매한다. 대장장이에게서 철 도구를 산 뒤 그것을 용광로에 녹여 철 조각으로 철 주괴를 만들어 재판매한다. 이 경로는 다른 방식에 비해 자원 손실이 너무나 크기 때문에 철 골렘 농장을 만들거나 자바의 경우 수동으로 골렘을 숙청하는 것이 더 빠르다. 화살 제조인에게서 자갈과 에메랄드를 주고 부싯돌을 얻은 뒤 대장장이나 화살 제조인에게 판매한다. 마을의 영웅 버프를 받을 시 가죽 세공인, 사서, 석공은 자신이 에메랄드와 바꿔주는 아이템을 플레이어에게 던져준다. 이걸 주워다가 다시 팔아치운다.(JE 한정.) 1 랜덤 틱을 받거나, 주변 블록이 변화해 해당 블록이 새로고침된 경우. 2 거친 흙은 두 번 갈아야 경작지가 된다. 3 물 블록을 기준으로 가로세로 4블록, 밑으로 3블록까지이다. 물보다 y좌표가 높은 경작지는 해당되지 않는다. 4 밀 자체로 소(염소 포함)나 양을, 밀 씨앗으로 닭을, 건초 더미로 말 계열 몹이나 라마를 교배할 수 있다. 5 독 디버프 때문에 먹는 것이 권장되지 않지만, 의외로 익히지 않은 감자보다 식량 효율이 높다. 6 허기도 회복량은 스테이크, 익힌 돼지고기와 같은 8칸이나 포만감 회복량은 더 낮다. 7 나무가 생성될 때 몇 개 매달려 있으며, 아니면 잎에 뼛가루를 줘서 직접 재배할 수도 있다. 이 때문에 뼛가루만 충분하다면 주아를 잎을 부술 필요 없이 무한정 생산 가능하다는 장점이 있다. 8 확률 자체는 다른 묘목들과 동일하긴 하나 잎의 수량이 다른 나무의 2배 수준으로 많다. 9 떠돌이 상인에게서도 구매할 수 있다. 10 최초 제작자는 Mumbo Jumbo 로 추정되나, 따로 튜토리얼 영상을 만들지 않고 HermitCraft 에피소드 영상 중간에 잠깐 설명한게 전부라 다른사람의 튜토리얼 영상을 대신 게시함. 11 이 조약돌팜은 제작하기 쉬우면서 1초에 100개의 조약돌을 수급할 수 있어 효율성이 매우 뛰어나다. 다만 이 조약돌팜을 사용할 때 주의해야 할 점이 있는데 작동시킨 상태에서 게임에서 나가거나 멀리 나갈 경우 다시 들어오면 TNT 복사 회로에 문제가 발생하여 장치가 터질 수 있다. 따라서 게임에서 나가거나 멀리 나가야 할 때 사전에 미리 꺼놓아야 한다. 12 기둥 생성 매커니즘 상 특정 범위 내의 블록은 전부 제거를 해버린다 13 자바에디션에서는 삽이나 폭발형 공격 외의 방법으로는 눈덩이를 얻을 수 없기 때문에 훨씬 복잡한 방법을 사용해야 한다. 14 물로 없애면 당연히 TNT가 못 부수는 흑요석이 되므로 물을 쓰지 않고 직접 하나씩 없애줘야 한다. 15 다이아몬드 장비는 주민과의 거래로, 네더라이트 괭이는 과거 버전 일부에서 피글린과의 물물거래로 파밍 할 수 있다. 16 5초마다 최대 10번까지 시도한다. 17 좌표가 격자이기 때문에 주민을 중심으로 한 정육면체가 아니다. 18 주민이 스폰하거나 로드되면 최대 200틱(10초)의 랜덤한 딜레이를 가진 후 200틱마다 반복해서 철 골렘 유무를 확인한다. 19 마을의 물리적 중심이 아니라 종을 소유한 주민의 침대를 기준으로 한다. 20 예를 들면 용암을 없애고 호퍼가 있을 자리에 깊게 구멍을 파서 만든 공간에 모아두는 등 방법을 사용할 수 있다. 철 골렘은 낙하 피해를 받지 않기 때문이다. 21 블록이 녹슬어서 구리주괴로 분해할 수 없다면 도끼로 녹을 벗기면 분해가 가능하다. 22 당연히 시련의 회당의 규모가 클수록 그만큼 얻을 수 있는 구리 아이템도 많아진다. 23 엔드에 있는 흑요석 기둥에 있는 흑요석을 떼오면 생각보다 쉽게 모을 수 있지만 귀찮다. 이렇게 만들 경우 아래 문단의 위더를 이용한 흑요석팜을 만들어야 편하다. 24 BE의 경우는 기반암 천장위에 아무것도 설치할 수 없으므로 금농장을 짓고 싶다면 이 방법 밖에 없다. 25 금보단 활용성이 적은 썩은 고기는 성직자 주민에게 팔 수 있으므로 황금검을 버리는 것이 좋다. 26 몹 타워 중 떨어지는 구간을 벽으로 막아놓은 유형은 거미가 그 벽을 타고 올라가면서 낙사 피해를 제대로 받지 않을 수 있다. 이런 경우를 막기 위해 종종 사용된다. 27 엔드에서 자연 스폰되는 몹은 엔더맨 하나뿐인데, 스폰되는 즉시 엔더마이트에 어그로가 끌려 아래로 추락하고 플레이어가 이를 죽이면 게임 시스템은 주변 몹이 모자라는 만큼 더 스폰하기를 반복해 계속 죽여도 끊임없이 매우 빠르게 충원된다. 28 고양이 대신 오실롯 으로도 가능하지만, 오실롯은 길들일 수 없으므로 길들일 수 있는 고양이로 하는 게 훨씬 편하다. 29 겉날개가 없어도 피스톤과 슬라임 블록을 이용해 항해 장치를 만들면 엔드 시티로 갈 수 있긴 하다. 30 보통은 마그마 큐브가 스폰하면 개구리가 있는 쪽으로 가게 되고 개구리가 먹을 수 없는 큰 사이즈와 중간 사이즈의 개체는 가루눈 때문에 얼어 죽고 작은 개체는 개구리가 잡아먹은 다음 남은 개구리불은 밑에 있는 호퍼 카트가 빨아들여 상자에 넣는 방식이다. 31 1.19 스냅샷 시절에는 TNT로 터뜨려도 됐었지만 직접 부숴야만 반환되도록 너프되어서 수선 괭이가 반드시 필요하다. 32 스컬크 비명체 는 세계가 생성될 때 생겨난 것만이 워든을 생성할 수 있다. 따라서 지상에서는 건설이 불가능한 공장이다. 33 무한이 아닌걸로 만든다 해도 아주 큰 사이즈로 만들어야 하고 효율이 떨어진다. 34 다만 당나귀도 말과 마찬가지로 교배 시 속도와 점프력이 다른 개체가 태어날 수 있다. 35 꽃가루가 묻은 벌이 한번 들어올 때마다 스택이 1쌓이고 5가 되면 채집이 가능하게 된다. 그리고 비교기를 이용해 스택 1당 1의 레드스톤 신호를 줄 수 있다. 36 보트 같은 걸로 주민들을 일일히 새 마을 부지로 옮길 수도 있다. 특히 1.21.7 업데이트로 보트에 끈을 달 수 있게 되면서 이 방식이 압도적으로 편리해졌다. 37 타이가 마을에는 다락문으로 이루어진 통 비슷한 구조물이 있는데, 주민이 거기 들어가면 자력으로 못 나온다. 이외에도 울타리로 이루어진 목장 같은 곳도 주민이 빠지면 꺼내줘야 하므로 정리하는 것이 좋다. 38 이 이벤트는 굳이 종이 없어도 언제나 발생할 수 있지만, 종이 없으면 모든 주민들이 한자리에 모일 일이 별로 일어나지 않는다. 39 간혹 한 마을에 종이 2개씩 생성되는 경우도 있는데, 이때는 죄책감 없이 떼어와도 무방하다. 40 시스템적으로 마을로 인정되는 필수조건은 아니므로 주민이 하나만 있는 상황이라면 필요성은 적다. 대신 해당 시간대에 주민이 멍청이(Nitwit)마냥 방황하는 모습을 보인다. 41 할인 중첩이 되는 케이스는 1.20.2에 패치된다. 42 1.21.7 업데이트가 되며 한시적으로 주민을 옮기는 데에는 보트가 압도적으로 유리하게 되었다. 43 주우려고 노력은 하지만 인식 범위가 4블록으로 무척 좁다. 44 주민이 철 골렘을 생성하려면 자신을 포함한 자신 주변의 주민이 철 골렘을 최근 생성하지 않았어야 하고, 16칸 이내에 다른 철 골렘이 없어야 하며, 대화를 나눌 때 5명, 공포 상태일 때 3명의 주민이 있어야 하고, 20분 내에 침대에 누운 적이 있어야 한다. 일단 한 마을 내 철 골렘 수를 제한하는 내용은 없다. 45 우민 습격대는 완전히 로딩된 청크에서만 생성되기 때문에 환경설정에서 청크 로딩 거리를 짧게 설정했다면 보통 규모의 마을 내부에서도 습격대가 생성될 수 있다. 46 직접 피해를 입혀 죽이면 다른 주민들이 바가지를 씌우거나 철 골렘에게 공격받을 수 있다. 이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는 마인크래프트/팁 문서의 r454 판에서 가져왔습니다. 이전 역사 보러 가기 C6f8DzPH 한옥스튜디오 온기 www.ongihanok.com 북촌한옥마을 야외촬영이 가능한 한옥스튜디오 온기에서 추억을 남겨드려요. C6f8DzPH 이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR 에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외) 기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다. 나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다. 나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.                               더 보기 namu.wiki Contáctenos Términos de uso Operado por umanle S.R.L. Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay Su zona horaria es GMT Impulsado por the seed engine This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. This site is protected by hCaptcha and its Privacy Policy and Terms of Service apply. window.INITIAL_STATE="dth27zbLmwxyMFg/B6zQZ8Zha1zzQJcgrD3gp9t7hYFxgEdk/h8CiKsuSW4/9Wx+PuvgkkJtVLs3Q9kwhqTnpFmv/p6ilNGxcvCuI1XAUf3fbcHczgjxopRVlG+RSY7seTCoxdsLpcFlnEmAcnC+GLnrNX9gcBS1wQKjbj0NF04Tzkk2PlZNrFnwIPNZQZXgLS6i81yRVp3C5lzMPfM9mxzy9aYFq9LycPOSI4Ovoj4EP5PNfNh6F5I/ByUx69Xzjrsq4MZcyswD/ri1hax8Q6jzHMYMUOWo1SsoBvsOKDKJxPTHFaYvqARLOLqRqVIpEccHiHdve//IB7S3h1zHtkMmsMcASZHTJBAbSp1a2c7idH70FUTMnMDoCNwoy116CLjw48r2ELf3FNwpC67dBZk9x/pVL468pGLvCGmxcvFvVvhatHPGY1//6U5m/wnStpqZXaTi1Numm2ex8QR3TreoXh1VolrxoFdeyLuAQEATQ2pQ9jIN1GOyeil1uhTYtTel6HaQqsUYI7fzJcfk7f4RzMNqiOhxk/9Zj2sMKwqeUTouV6f/vpx23Om8ekm+yoz7Nk2eMvWyyd+hQZYJUpeXzteNhLGZpWn8yqhcO8z8uvK+D/W1SoUmq7zE5WHCa7x01cGnrpsTBI0ae+7YH5cdV25GlddN87NBd5hSyT56A+yJG3cjJnOr9DkwCyDlfptQ6qJJrsNRUdmkzL+LdJbzEPqgdv/p6fyYQ4qUo0p+ocs8uxuhHqivLOkx5AuPC0ct5TiYbPQBN6QXlY7uApMeQEBFGG6G+m10kS+I7BZhosecZ0etJOnz6L/vfRiZzf9dQSLfRwIvFGIPDT0AZk2hYhnSYQaj9u6Imat/7uyGM9cmGbUCc2QfD5KmHxQSvjG6Otj3P3Zye4eo6o6HUJX8KQGUIoX2eRR1CQQrl6mOYPc0OXVXxm6Jlx9o2CidvewrA5IGq/L52NiUVAqUaGzIl3QRgm4YOt2SFLZ/mQF3jo01K314CTNRT7Nn2R6dVgv0fK31r+yjSYqAcpklJ7Ow4J+8C+eT0bo9QLLcxK1xnhlwGmksTm6TqdKaBzS2yo4ZVxiHdg2c4/YbDiFqJRFJ2w3kdQvtAnOmUUKj/LuIu7j+5OPwnZJ96tscUPxaOf0LGeOHFbI/+1zHYC9sYAQxdzKwAUf6QHluC010ZSjyfOuSxLVBJ0OXyylp30i8JQFOUIwgzvRRvAWcmy41e9YRyty+tP2fQzKxXFtRJa5xDfxnayO7z6GegWjVqbUde0e+h1WhLIkNz12NpKa345MzUkxZwwOGNu88XQgi6p2fRtmQxqu6fb1lhLx7VlfpS0x71umUay5tvAxZiwh6oX9OgwU+rjq5JWFxx8IVj692ZjAX0tZFQEl6pTfl6R2w1XoobRAaYYOu5ubqKf0fOJVgCQ3rspcFynp9Kv5QazpWm62late1/dhXCqjSfvxQyXMfI1PieXgI/HFTS582UoaIN0Vksh0LuyWAtiIvXUmFht4FXhfMDWPMffD8Oosn/F0hEM9ob1mf3TDqcsLC7FMRdEbOVYjSj38yD/+mpnF+4uRvvaXWab7NJoKC9fU85d5gg6KgaeIqQ0w0xf9FRPGg0dHp+Zwn7av33SkPfgMfQmNnJvA32Fejr4NMjjRBk6P74vk59lZdsa3ZDl+JZ5e1uXyZATmhzXLFgDLvBJu0z2huuIXLNaT+KTF/L/AlfbDhzlW6mjtvzvKamVyC85l+XOuWpPsWHiRbAHqvKCYTe9H2N9ENqv4MOe/lxgMgO9AClPBWbLDv/xTCay6J93DFJNfK8RkNCiJCQPF9jZJEjvcIm9G1EF7LI+cI4U7FKN7E30AMs3EJu1e2qkjbrlFUFUKUw1FwbwV/2vaxBztK+4N66KStP6Vvdu76oaq9+zon4Vb96mrwn21OLtmiltQHHxe+uJ4xSVVz9CexNyYGTPx6MJNTwNpQ3S7lDzjcCcfu2JI2ea+Q5VToPh0gr9QyYxQH5RcMsJ/pq3gok8G3z30aczlb4Khe2emHX2SSMbuTgz4mmn950t1frKit0LA78XnvEiRIuA1sHgit1b9RmhJMZBOSWaPl5epNP2st5Wk33vnzp121nW47hfbEw/9cq+8zM/Ugt9hzMMu29DnE7uuRbeJfqa/qXekPXlw+FuNdx0a4KWyBH9BTHzRL8ZvCGE+I//yUK+KoOXa2tfYxy/xkbuCPNEYGOCud+nTOd6mn3S7LCrjXzlxW+S0TdBtrwsx4uPF3djSrQpqOeMNxtOQ3K0P32Ikib+sryr70n4aKarwN7kDv1AmqH2mJSof7ayEsJm2CwI7nTeR/I76iAE5OmP6oDySDNdwC3RyHikrHSfIh97d36dKdxop7l6Xqktr8bacEWcN+jwatz2C9Rk3zrYHKInBHj+R457dZSw5udSVWu/dFNibgq+INaJIxcinVLr24l5hgpzK0aPLROAzNMnGVNoaXe3NE3Yf0Nbnk30/OXK7+ftHkGqjd9SyASJNzp9S1PqBKkVDvpm4q7LLgFQzQXe2GtK/D6NnhH6mk2wUagJWrGpscK4PeFN89shGwd9GUmh1giVcev4xApJEgMzIZaqGkTzJrwFa4vdCffirFaqsVPCZZBIrAZ/hqRvZoAjEccCU96lPdv5+zXudBfY3aBBVzpb3ArsdZtd8nvUVoA7UCdqAHISiqpXelRvAg5jy/klT8SDA491TQlLJwMA8ZduR+w4nzVJJw1G0PvSaa+N1fBUQFqXoAenymSdLDV114O9ety3fmgPo0taAk3uhOSF9QH9N8vzjlPNMS74h1Ar9SJqclLebEePorOQjzOalZg1V8c2UAG9O7oQK7cwvkOoF8lR0952kRzmpGTkuw1/Sq4/nXVc5JZuWNpTP+mW4hOUdVmr31dVwQyJjKE8Q+6Gh62RIJ3b15+6luxMIZB/E2qBkd4G5HkJavMWK/Rfjt44FGyHXq/gnRKHLkjRP/VQUoM14iVXk/CGNXPgqz4QuaFr2ew6xKQwxJWFhc7OdFTzA3RBo+4ODKlaMaY4gpnYjMYHMnLaP6BPEKGQ4VBE53Zy/iAAh04sqsMXMYdyQVn95igA1c3Cs3DlcICbyprqOS9hyqqkew+n7cKfZh2H9oYwFmIRGAwoba959xjn2Q/5Ux69q2otZ/8Xr16/5WX5ubeG+lye2M+f5OdD6DMb9xkumUY5ko1wZY7p6+PUioJZHfAnGK48JHDdC2vecA8GstfHQagBbha7VFC6HULH3goionYbv/0QIjVgPbYrQbVY2+slN0bhLGYLAIignU//VBonwYbPe9sH8RWJk9p6GdqZ/7GLHXiof79K6BROcageUe/pQmgT76taAKAyiQuoK0IEHxePq8KAnJo8muEc7YtNR5c8zYujXKXkZ5MapGONlrpIohQmGTPw87F6VidN8wA06NPrKZURa72HkKzmGmT9h4n/4dVO/sm7A3oB7fXItW5x1hik5kw9cn9Cv4nwmtyoRJrUj4yBMbRDzBOBJuXqae6pkQ7dOUbtRIEC4Dh8IjeBXMq/sh4ZyLmpaQsRjWVGFKAiJOMbr3ZwXjwvEqTKJSnlW1mV0kxjNWKX4PcbxAICK71dc/QobyerNyEvw8qsEWKgDC8RL/MIe5lfhfacMGnJe05UpQvzG3vH0ESNq/KnC0culgPALTxK4VnNRpIKWLVjykGzPu5c6PsIEnbHo3b/q1dFfyy6JysZEPnkCpdeEAXR9vFn+WRZlYIsBnVhVHuYUOvdlbOsyOroJJB8bRCfJGP9/Dg2+emDP5AvVGLU4Yt9ZKgG1B6TBxHMsYsOVsKc0N6fH3MDWGsz15X0rowpgJOlioq83GgVl/qOYQWMr/yFY3sUQwMGsALt3RVTqxbjpHBRymEA75Gio8d5nphPaPLPtbSTKeSCCx9qAoAO8sFLb/7p9S5D1FUWJitS7U0AEt7h1VqA5ipog2zVZq1x3atBpnZISNJ+TlrDavC2DomX2SGAvUe75GtzoPRe0W5HbGOBeNotkrzieF7njbOeupNQf4UhXO8vZKE6+0B/WJVp0+peBkTkG/mg1rnkrq6TwLMLwbg2Ayvn4jVZ/MbzuICAy1TRLDvCs1PO5Fv7GlopDTNryGWH1ShnYxWwrG0HpqNvNrzjQRGzXbi3FtzSDHBwMXdCjElX9vnLgE7yXc1C5objQvc5HUeR9swROi5wNUHzCUDEpIf3+32ycFlxU650GaBgVVLChlLfugqRw0kkfhYvUnmwku9sEG/CHROgUFq0J8AUt91irJs4+yyNDawgf5Gq99ODJRxNxAaK+bFkCHgfhRCBdw8sbz1QRlSi97Dlxq0ELHiwcwzAPk3ylwirdPVJRCyDd69CFbyYGUWyIDTYWIlvtx5PSUi5QkBJN4uiU5ycU1k3wcrofEUTYk5wH7i41CnhcTTXqePq875KHbvaSZT5mLXmEl3x4n0siXNJ20Z7e9V6b4/Kujp7Sjeiu46acSQtObfz3hTA3/QNZJfrsEpkOCn5yGW8YFIhaa0JkvGV4L3ZrltT1MwgjoJuGdH+L1+NOC0StY2r2/+qrSovwv/L5eNNPcfIEZPRMtHP9H1xOwzrnAYviw31MRgCXOkumIm/HJtrJFnHVdjkGXOphh0ydUxTNj8sMoSrqorIEYqo9zXD0FBbhEIicUb9oHpgQ+gkx8S+nX7wRtIN1gWTex4QaRWZGg+luLkyiJnnryKxtdqfjT0DDWIyPCMvGyzvFSf6S5vtnYiE+CdpgXgjHYMYMQ057QE1Vz8uFse3w47UaSVKDw9rwj612cvNCdf8QaDlJACutxhfc2MQ7FzY+7RkopApR/+4joPxsLPfKBgsuX4/wH2//ta6qZfDRURDu+84ThYOCYuV5CSahS8Tg6Pg6Wp5H9uB/1GjrE915RhYnoGNfcAy84WPhDY9IQl2NgNhMEsnKGRGekzk6vU/xegr/T6bVD4WmEc1bPwkVCghyWoDL3VikGHmhLKLswUu4uMYmuODs17+8P7XhuhEOnd+lZ09IFX2JmZLMO/Eia2uzmrJEERyfNQqeXr89RZO1q347XQQv3Nvs0k0fhSnvJMmozfxGKQBx0z7TnyXOsSnVSknLu2R/pQaGyQBHHihtB1q88xHG72U8a7Z/+ONh1erdCFUgs5LCEJyaBM61HpyNdkloMI27LTQz+/3Vps79GrQEo0HxObfUuSQ9nGn4wI6+SU33LUlfcqKWt2t8VhKDch2XKuBUeHBAV65tqm+k3laJ4mtJvjO9BT4tJxxNnayqmRFgGvwkDpNY6kClc33DM1YV1dj+DKgvXTHxWIR1nb3Jg2bulLfkMlS3BnD8i16hRQDOcznpcOt+ZzhpQ9AGLW4xqcaTTAmpqIaYbBdn4DBnC1kah5jPiHiAg7njTJOeYcbYXIqbKeu1bjfDErK6NyNKmOX+w6La6QWzAGMa8nt5InQeUQXgogZUDzi2Ugxiq3o0MO1PxVFZhKFBn3wlX2UM3bjgb5fTotiMqM9PYrkd9EdeJWxkudADgm+cbT4Z5fPTjSxfMJTbLBZlVD4IuKzctrzz+whDBRq1G9Pyz08e0udehD+kfOenbF8awwr/T+3A3hpk76tg/b1QToM1gySlk6KRVDs2XHpPjOSJUWJEvRWbq+NqR/shEywHOsboC2GStCjaVnTAaFNIlE8bR7JkJytIlJzUnBjmiyaw0/O9VfHkVme2gPeBqsNpF+eOfyVuoAgy+6+xoYS8DBwqB47azm2BGUggkSVPT1DnmRFM3sS1Bt3B++0zRj9KedV7BnzxLSkVvtktngye/t7jEl6jUwuqeBeH2ISPas3fUFXEx5iR/c7lo0qVQRXT7w4tWbOg4abEeZnBQr1zwPwBq+y3HqgjhdJejq9Sl58CZqoITVWvL9iQk8vKAIZAjiBXyn3pntx/LxSHAyxW/VrRU8gM0XMF+QMLLsu0092sTTJfVmRPzFsAI8e/hAZr38fG5b+V2KLRbv6xZ7xOocwmzirVxGOEtmXi809kwT/6fxMJzStd5aYCWTr9R37eE/q6uWS8gOqWNswFl3MzhfhltRFff06hyZJq51CG5MBFd+XXPiviRNd58ep8BdjM49Ug9Of9DKjXDE6/bzNwqtwVioo32dRgvIjhLXlCMrZa1DTviMuvDP5En2pmentXBIsnB5a6DDL6vvNQ02cN8dA3OcdBSt8dD//b47JvuAT80antS48uZ8PUDjpZ5hgX6FU7GDHYB7tit78t+Gh3ktpaVgeOiWK6J83Vm/vo9yL8Xot3t3FKkBkvTAxjQqQvGpOVzFO6UHf0/jU9hWzveXh9H317KfuQNeSnyKsVOJaEg7x5bGYlkMznUBVADq3usRGvIBw/JnqgdlzIzMR6OaTe2hQlwnXlQJR6GVSafAUvOU8XX1bQyhIbIcIOcXb7H5B+Nm901f7aLb8SBF+9DnYvJlbqehoTzD2eIhPMsMiFhoie6DM52vPI/Of29QhB7AHG5R/CVAy1tB4wOxOGHjQedbmuSwYQKmFH3u7n4rpNIiPxA1jONCAgf+7SDCEyl1U6IQhichmcguuq+niulfTfrxrtn78guT2//1ctXKT0u0w4GkdOuaokvP01fQ1gRN+XGFqRjY0hKhnDiXj9xsh0vyT+unJROkHCGkvydnn1RSqLwMGqmuMhDmKpKQaYKYuNs11RUPqoy6ikxgDcrpMTT6QrzTLY/ImJf7Ll6KH9T15Tkf/Hh3AEf51zc+xVtv79tZVc6XwGuxMNR0eCdsVsRQWbK2oR7cSpE6TnCC/3lKhERgocv0Q8jySeSGgmflwy7kmsgDxakkcFZTpCRkki4vA0hrURyscoICkua4G22sYcH1tw9SA/2iqJ3rELbyEoK1jVD7qjR48NkZ+LJrLbH0VMxksWstS5aHevskBFg6JcqX4oCJt6KA901EyR88ceLhmVBbC6CD+sRis6IEoRqxxGpS2AAMwLDoO18DY63C+VJ42S1a7kcI2Yf6jp+XgbYTTbyIq9D0BSJm5BZLrg1dmYXDhaa0mG5ZzypQgG+Ims3KyBu2K1eLwpACTl8PgZUG9ssboPHeqjKJ3vSh0XZTj+1A6QBD0qbY/jtRgVjodMtLGMKRbCbW+fSg23X9u1SiPfqPpww+vmkhTN0mzpgP0ONHAF7VYI9EEpfHS/Gac67854Ml1xf8RfY4AERcyKrcWEZSlbqxk/RO9D+h+2CU5lhszsSwreSlENS/XkLbKkOGSZdawREKwdtrwbakh9AraskAFly9/J9Xv3Z3oGhfPSMMc4QzGC6StTl5PLdVJBbKqiQoXy7JeCsB7Dtcqn1MRRNrQMg05q/d1lvuNf8RvPybIMlltKksFwK8SECG5l1UzSMa6l0NNUUDrY3LdW/J4DDprIw4z95p4KX2nkFYAD17oTRKrk6voVRCUTTDiQiFONCoelTWkV0qNXi849+gy15qT4zdeeofRyVZaMZQBWySJV3GEaNdPKxBHLHD64YnSV0ESM6mcOZ/JsVFtHcco7a+mEcObpmEcGIvjQI7/bHI61eqn+0bQDSL9nSWeBgDQZV2FcT13yjVPwZ/6j1HfI86s4G76K07fOuRh8RDA1UtkbjIZ91K+IvA2opkkLinhRpg7COc7bgPp0BsKbG7T56exuvNWpsMbDZ2igBfqbfE/6hAwXXbd3nxDM9fqoDIWSEOlYZYzOdeY77ZiqiWgAjQ34PwBEPwNhF8wFYzNtWoDl8xohxG96Qw3dcftdmn5PrOf0VkLpysx1bYYaj08K7U20EOdct3vLys8T9+w0I2hjU6pkG7VWWE2q+hC/ZjnFpO8jb2dj5IkZL42wqrvsjCHh/dRu7AlVsA1PGGlpMCozyPqy+nc7W4HnNllHjAqGd7SVrukPhCDaZcEqoI9GgeX6T75Y/BBR3aPhE+mDeXKw0Nu+DWVOGW5FQ8/quStK5rYv4mIyPYByLPXZB/Yilcfyq6XmrsHdF+76heMuf03NY689TWMuOWCVlCWUpPNqfh0hPEpNGLmQ6QdA7cH3Bh1HJjKtlwT1Xw7zar5XPS164FYeg8QCnebs9GnKQW3R8McW+V9vMwiEvb3ZmcFbBIUZSqa/5o8lnydtIGjRL1iKx1+GzpI+WyF/x0K0G90kHLS8x/tlAuOLI3NuvEWV2aRZ0iNU3De1QCRmOp8IlsdFhZcNLOPBqii3mRRGjkiNEvCTKQoouyxKG+EZsv8M81rt9fxEk5XTc+5UfsBlsIqGOShVx8AcchobEfDmZqfp7Cy6x5TScYkEVJwPzaSDBzUdkwoIRcwqUkGLBZHN1ZsEXCsh9uRoMFqEqMs0+5Woxb24f6v5soDt7s8HkBfxoKmcDklNOR1rdOW4MDmQRCneAGK9D0DOZRs58zD1P0/lqi70CDlB44E8DTyEuW+VuCGq8R05L2DP+ISg3ep4RIhysjLZvKD6OXvmbUo56kCIDIQqlIJ81RvKCdel9HXijlZ3w12N1pkvCG4bT7Jr5sDh6OzUjRdtnk5uQE7HNXnTskNOxeXLXeZPSQD6IflJonYvGP4xKcAiA6D1vbwHNmyTJw2zEVotoXu3BrLhSDH79y9Ti5lykCIkFKeSb0kMzK0aZabAgC6bsZKYgyGecc1oG5BevLnuLKdP04WLIXl1SfBhBmOpW4IoLOm94+xCh4p7h3Wovc4DxUeTZdBukRVCiDk3Cio2/T0A9GmS0e1UUL3pWRcQe9LlBC39gOV5Tpohk9YCFeczeHMU0BAhc6I6lO/WfuARO4/x0mDQ0UTz3YkG++Mym2QXtCNATq8E2U/vH/46sReS7leMuW2/t/lwX0y+MokPzSWMLLy3Md2DFvEjaMKQquMmal/WeJ2TnU5hBLs2Pky7sbZ9cAiH7YEZjUhnUEeoiizc/20Y6+/VEb8MMA2D9tAF8M1pG3Dz5zejNX1dDCnJQshbRMAk0LzJj2ClzRf4XU4LXmt7eBXZ0ynU4C9l7YLr1sI5KNK1Yr55ZyqoLHB4CTAxchmki/cUWeUXZZ1WRwZ7gDnsNbW+Ymxb3yI2kmTtcKWjQ4aQUBKj2C0FKrFSeoFixI5GnqV/Q4fLL5nslWyd64xRjHQtW50ZMfQDkZKGi7KbEoN8XTuaSvAfDED7zBZBWpcGm6UU0fVIC/uBsq93YTEJ7mGWAqN646F8glVLp8p/zumqUomJr4trrPx/6ENtUUUm8DKA9KNs71Xb4dDgMTkcmNP7NlRpJ3UH25qwXwGN2oqkHWNexbjD89JREdMJt3ryQyBja0gpp/wOJRlaOYd2XhWRX/aNyScJcM6ohTLI7qOTPrq/cgo2iZkrYIEf5EtVdik4Aui+4zrIFlHbL/3knOvkr6r12MI9escUNxPIYNXsELbwNQyb8tPy849b3uxCynUiJntkg3YXeZJog7qGyZXLjgYY5yUGXgcxB0S2TwFkYC6W+XsIIeE1DX0avGeGgOMBpG4BehPwiQ+/j4e/yO6wWFcsLo+xn/8AJJc50lsWxEhwrsfgqPe95MSv50G/PiCwnObteujH9AKXLfAiirfTUe4bOzZLPjmKftn+eIhaYQoPcf1GEhN3ztrWU+H1jXyVQvwADgOQtoBfBUGl2zkXoMoQrnh9uQISPeGAEsBYmt8nhGoRd8SrePdIjJKUBacxjtsSFFpVKd3I/FHFjunZ4RAuIkjQiIOjUgwNbFdei9qc/zy7ixLnBasui8fPsQFHHarJ+lMrwVuISeSkBEQ73ePLN7t28tyyWksODdspAwUQvag1SS4rfC76kh0CUhZ1dlXTzOGaml4u7BR41rQk0KwG1Q7auC0on5iMKkCcSXULGV7RbUz0ST3RLWu33HpuUtBSHMbYmq/wb3i8U1Sj0oonmHXGKbakKA9f/lsZrRVQzaa/sN6aoQCm7RM9uyWt5vHMqXTFAlLr8f6+lDRTXPdESDYtDxdaEsholdBexh0WoOBNT+GxlJwW5wfi5bAjqb0xA4t4gUiRFL7FWMsgnGmaXn8sGx0ZZ9SavSngmmzlST/qDvvKWx5gJa3kDOEA0dLrRoBQiXz4UNcH8OO3PhwiuYOnMtZACm+7N++QTUFFyeQOnSoKDJZ8u3nafCOKjzVofTIC23ej5Mk5kvjU3URyRHm37a/QRgFAfAkTpoBosppkXktABi+U4XQP7XLxOQRNXF9NGjdAg70R3U6aDIwbUcQfK9QIk7qQDpyIfM7iTTRDSUtXEKiaGx3Tahkxh4OS3dFx6TDFulTDkvZsRflpUnETwUQfXVYK8aNnqj1q2QT23mJ/IjdFNjFrdS8CHwx7SW9H7EiaZRI0kweQzzU0NOcTFqGauzapigCb586mq1KxWilrotRfTFhaw7RsOLba9I4/Yrt5BlivBvhcpjD8LbelrQvo4Sr0ljEcWWOdaE5K9V8g1VCfDhvY1GcRRUOaVk6LVCGFhkIlvSwgBbcFZCmzhVNKAUlLgktTNvtu1coAqXDJ5gugjdxmZrllbflxbwFjbWypOS2eLa8zlhdFn1jwy0pFaqr7iCzcFzynyDPQwPbR7DLoMmewdgI/g4z5JtnvzTmBBjtdxjEKYGPpZaJueD13IFYU5BqYOhCqu8IRaak1SKMD3OkKipLkYrStPhpn3xY1fuGG4/U6PNn9cJG9WA9jFKGkQzzdklx7Zux/3H0ZEdOKVCvutfWbeQRK/1aatHsXjTnc9baMRNsXkAd3WlsD8aJNz4qPuVgLtnr60K/5fAiO0mm2ZNzSxc+zBhVJwYlpOlKy2j77DYQP9LH6Oz8qrH03OC9YWaT504Rhr4CfF74jcHwJqNTrgmR5M6GJlmk+sLkFcQ5gZYMZvwcjXPPnFjwyYvY7AXTuQLawrywBvt/T6CQeENjEC5ZVyFgUKXzsudaQobwDXMzJ6R7sGmdWDBf3pQbNKtHKxo7Fs3A7l0HF46GbuG+t1p3a+gL7qS+PSCi3x02Be1fOyoqwdVzshexDnENXWTS1UXS4k/d89xcjuJSD8HFE1J4Z+LmEQNUwM3rAx1ZKf6NXQ7aGMkykSL069S8nXaCR+V0CDfAOrzjw6plc0eIyp+CSJTwprMr4BhNQv/P+2yU6AJ2gsM3LpjeMMAScc+hR/M8IfKHUgmyv1WPDP6+p+1U49cvdU9L93rEAWTdKZtFqIlfq8bA08U2wExkU9Jlu4zD8/4NtOCaAXSnPs4gg3A3oLQFz+LdLJwbpLDbeYMFurkSd4UNzl7lmJlDE4gCRoTYhhKNsNxmwEat/mESqTPKmxQqXOd2BQkdoffwpYaa7ge4cphdASo64A/ZTP728cvkRX61gSiIsg9ECfp+7bB3uirBtePu4MV8CEsJitUUXZ01inN3bo8qxHPSGgzKEeTVTAUO6r3+A4JVsLZNPJEUBtw+ODteQ/JprrQyrYF9DwHz9Hkw4TiJPGE1DKwDRp2INmHUsT9iM9hJ6Cx0ppqrs3s6AAmtMwW3YRBwrEAlY4BHZanLyQ+Ppf3lh8nK8JIwZSg0psJAkwgHYjAlRz5bKXWKrPgSwhQqNgCA2RzwY1wevKwlfJOqxQjM1h3f67FLZzhQ7ddYnBG3HUvTFZRGSGAFrbP1TO4BggSjfmfNNFl4d91uw5vDLZLPduFJ2cvAM+hA0nnsaNQGhTl0D7vhIbTlNc2iSTGd0DN94yRX4tMl6RVHqVfinQ6hY6Xky3ARWVdOOLfgnSiJ5h4FsCwbJsJE0sTc21PkzHK2GquI9nDQQhWKiR5LkuRgUM25k0IyO55i+5PgpCSFUgeVbKR3y/YdYORFJHtdGtN++yKbV1QyxVbdhqSLaRyCQoPBZmBYORTQreggGY4uEELiSOluzxDyOa8D9quWMNcNly7Jb18wymgUgmenscYBY+gigvexfBWyWl2oh7Zc1puO1rFVvkrXdD9Y8RZ1d2At9c9njXqFOaHYvsZDA5UDW8zbJDunM+2R9xDpFv3DrfFRJiFH7XEpNocDbTmGDKB93wysdXTwytBUwi7RMISGUlXCcrOLE0xmkfGQ0OcWvQU5sVXNnEG/ph9kcsk/mp8Ew6WoJ5XJ3GqeN9CApvazHHKTgl5p43TAbZ8mOlYrdK+OacYvCeVl0NdsygFIvgp3lWxNQneyY875anFqgALWOZKm3Tviw+4AfRSRb69foKPwiYkVX/R8mJUv7nzm6tTVQekV6Y17rI3dXck7yPITiudJ33Vu12xvGIJUSGFNQrRSD0FRwZGX3kjI/tETNT1rGWe9GuiS/i1iTa5V2DuPEsCekqZOhevqGDOSzsQVvO+s03DYEXNnjcqyzUhocrGBWfyykguV0gL4hdUkTSQicePa6JZ1jhg6Di/76ou6rgXsXr9+n3sBdS8mMUqPzwKD+03gzmDjDDIQxklS6xLFvFwaOnqD2K27UMAGzEWodz792vwSc2YczH67ojIlfqiQjMmhaMcRBzAztEeuJjsrPo6/pWGLAZU/QhZUNzyo9Y37PJTZSFlSS3ZljpGerkXgT70XP+G0yIgTg4Yfgf1bmMqunQFlUU1Fwnbw4ze3oAF7oASzkptg2l9sbwleEWF+UouwOolaVs6dINfh32ePZiNYNCT+XhhcF6KG3DU9ZItMfepTdh6u0kEDq76sTNDyI2gaPmCFqkJct21Fkx4WF6Dif4Z53nXUfJwezZfDpZ5h/wDgB0Ul7+E1HRDHwhlxAspl0qXKPXzu1eGjHxZF55H2FTDz0Uq1E/XvNZDELoYsGX3jwMb+sOb+472MpLPQhFh2sK5eHZCGMQmvVqDZ8tuU9wi3VZILYQ8JMW+0zq7xtXI91SXXqRDZaKFXXGljLQgVyuUbv8yjozxNVUqy4xyUwygxMgxNzgOKyOVBruH0TiA8LtcYTNOFu9pNvQ4jKz0A2cjLSYp5j9k8GY/e/WR+rcpIgjDc8YF1eRSo3Tw5Iel8hLoEJh1YVuzjmnkyDlBtUTHIChHuzQU/8WpqLPAkYFHGzjQ+lOKPxiEl9Qn7E2DP0aoUVoV0r26tQrSa/PGRwd8mlDTc0RS199jVboAIWp+D4fusqxSWPDIZ+5ZxUtaW5gOazmneYpqJGRTH4xdNtEWThLm2iWy0Fn2Sd3oTJnrN4ifMloXJWZgf3gfnSbyhY9b85DggjXQ/nfm8IYqmdCAsNB5rJQ0NzqFwBkiYckaSD8FgDDd1oX2dOVt7O3ghstygJINPeGvorXddfQcWKNjnX0Teb01cMpPqx0jL2b2P3P2IVrok8ssTPmZd9fxqDuAMa63PiXJbUrTR0TKymTNr07wIFWjnUbnPDb3yfidxCNDvRjWeKP31fduHn9l2rH1AqGPp/OZ/3i+PQ4qOB3G3MokLNaWHi0hhwQtZ9o4RFSBTTsu48Yd27ecz6GHJw2GP3EJNy+Iyr82Kzt0JkivKW4XXlIJH7gr85+rcPiakaKPrIz4XiFPzM7RN8g+17N30eC2khZsUCYf6fD8F9XNzaFj3yOFqL8DI9/YNI9KwAxdLBVj2yDDqRG9xYMKegeGa+elqCCrdHCYR+qwpJ89Y/hj6vRN/OvQcoa57Sn4V041TuX5hFa/AFgrsi4KkSp0s7R8YiHrSCKS4WsblTUp7UWon92xcFhJcaj0noVHw6pIKjwJ1USKXqt7jL1DCX/+EZHc4AyXP96nnLU3CAwN020DvwDg257jomrnAwR0EogIjUFnJIZx1MZDM8DT0P45+t72qz3Q00kxgFtvIk+eNAkt/AORaKhkpzVcVgs+W0rO6HYLrVsLNRr+17hunOk1hUBRUogdWsO7o+OazNTgTJaQS9JjMow4Q6ElJ+zTP+zyrdBw2ubCU1qFTartOyjSl3MiqFITxf0Fyn2s5m6bJNyBgA+FNFH3oR888i4ZwDqvvOQEdKHymk3OpTgHH8AEPI44TK1YSwwVVZ3gQpHQc1Cb23PqcpFgajTbTg5pFH4G1/vvPlaT/GSDQTSUZoe14CfggeRSJ/TH8mAfFjPDEGJKDd6GjDJzfl/AS+QgerTrLWmAiBDPGEXu/yTEEuAyaysnG4+9goJZDSzXhU2G7QAPgkGgpfJTfX27UgFtoGpeU5RO0GEskZcEk16YBb2SpxDwZq0l7iS5DuQyk+Dahbcezp8uLny8fIyfkf4fY0MFYhaajQvUG5GNUXWd9FfVftgZjSzZHVICKUGPzYf8Q1qkjyF+VMDgu0suTsep0SOPuzOqxYTHHRcSBSuLHkwKTw0XEEF2N+Fi+GZdhQMQ0fJ8wEzpy1AuAK3ikQm57U8vjcbJWK/xRc7lyMhy4LQ6z8SIWegumeR5MOd9uJb/zRpQlTIaLSBmaBFEKmsdea6CL9II1fZp7S0tfd4UYfP1YJ9SYWxnB3n9rXaCrH4kD990fw43lF90k97ebCEsij1XKrLcec5YECFoxX2WN/dGQHhNpv9vLMrJAs2UIYOpIvT+KuDvspsabL9fWvb9+YqBZKC6LZZNQ4A3x6KXWbDooXww9H0KQaacLDVpD5uzmd3O6KhtX8H6xx769hqnhPZ3AAzCzHnpMOlVftmq1CApQC3rrJQ/MZlAr+wJ515EAeFVfnqs7EyiBdmmetJM1+MczvIagWASZsSD4clhBimo1HfHaKVbhx3aKChRpUPseYditZjmXCDF9PugJAuZ/6qTwqERVnPtAsceDt6MIVOUUA5AMggk6HzZ/nGpnN2qnq8g1EWBX5OpU6ztQOxepmVTooZX+emIebThuyaXqht4sUu1TZvl/VmxmYO6XKxyhx5wLDlCBMM5gOy0kXjgJjZVg014YU4s0BQM3w/opkHw5PvmzfDc/HCc6hexQHNE9g5paVRe92RhY8mWr9KGG68z9BYLimWULZAj9GpP5YCd8MtZVhL4L1ah40MSvqigqEBfFH3SmPRCGaVwZJU0AwtKgeM5VZPShCnotdBO4Kw5PzkDnn5ZZnGSK2dE5sTD46c2WV0iI/sNAZ6BqczGYW2RnBAuGcVqHPvhpXLdN1Jph6zcnUIcolU1TgF5JJghtys51mwoSK0JOPpaPxMiTtHleskduyF/IQU47wlM7qr54SRzwJXNPrcl8RMeQdP9HzMCA1/Xnm3AxZtrwewClxqn7+ll9oxzi2JAdr/gviWQ7u9+E51WKYKmonJ00j2tdCpjVRBE2LI1/XP7rvo/yXgyG6axt+Poc3hrfMuPFvk+KuqWKVMmxKyALHF665aKMuri7dWfxQJdC+6Fxz0Oan+3uz0enS/bcVMbmux4iPm0qznDDeqzq/Uh9MMEfb+tMb6DZvzD8pv7b/FTqpGpAicrNeTjJrg/1vw4WAbDyFFW9YlpDLXW7QaanUmExrkzcJ2+uCbu83nqM4M7KFgb2s4ALx5D7WTZ17Ccrt9bTDHSheUt3lXr8d4y9Oygn2Y05PWv37vgsmeBAqFiDDsP+tXd/wWWzCVF7JLdKgevfBtq7iEunwYKdTuSBrl0CnQg3OCtSTf18kLKRLUN7O/lX+7J4mXQZmb0kNpJRwP41L9qQ9pFI+fU17JVXX7xmCv9BxVrzlHZx4LT3mvosFv1U4PjJAZFOGjvDXL4hnQ2WoC0QF1cvYC39ADZTX67eMQE15iZy1wrShF5HsgHxujTI8V+4+R0BKDhEjLafYHq0bCkckbhn5k9nvisMEDn4+UtDMmBDwd1a2EmJfO2cA5gO0lacs6nI+VvbbglicmawQI1Lq4ZrfrfWD2XzGHuVNFTBj28i4MYw+qLRHoQHVfcdhWunkv7WTJ4f1GlJfrlQPfZua40vRC63qbyxUgtgYCV4KGfdqC5lN6cqA0aLlYn7qxX882KQAPdOyyMiWefK4p1fz3BP4Ldfdh3w9CjzxVEOB9Tz2N6XNZXKO8SYuCi/hunGRX2y8WywF6yVsMzLaovRmfDTN8na0vQ2pfyhQKrWcvIPl48LRhOY5iVGyWNA3XPuzTmBMpsgnsubepB7+0qVUY9e0rLsiIHv12bJ5/n875oeH8cshgPMHcmH0yjsnYgsQhQgj3olwci3cB1Ncp2K73l+0IIfEijp9X2qNmGjRgWUqWJf381pDcuqsABnwYCAxtJwO4WICqzx2lYijdEPNYGmwOF0J+qqTTJx0n1SnMsaKvj893kbxKu4psHtRuo6fQ8Um/0S9ihcAjNFwbeUb0cS4EpLRKQqdTMIiga+X7zbBjCCZsSleFCgQejB98Ms22tYkCbTmu/HKc6uKd7dTtFwF2Ez7YosTuCBQRYEu9TVmfDnRuQ8OxRmWumY8XxemzyimM7CfWKEYcRcwIO/cus4DG0shtqeqQQIKHXabpdQRBbUeJsIIiLbksKfDoe7S73LujauWolRa+bnmmfB71sqxncA91lM6MgFG+BfawXNcRmG0AXOWAERCwD3/+u+FOG6CvTfTNFwmcsFoN434YJ3kv62vnyDV0KHD3AIWN8l/B+GJ8LrmLbGzsfigHLheyS/iiCnFbKPGeTg5pAF61D57V137M2W3Whr3dihQzmMA+RMWe79tHpuQQ028b6YeVHfdybp57dzcjaQGofO6Ca/mWtqaZJC1jN63E8dfjyVMwgrYV/1dSgNIDXqSWJwaIZ/Ae2jdYH5Ji55xw5HJ2XHnAeb6hhfm1i/GKGCFZhJy0CLO9wOM8p26eTjcpPTbS8MVhaoZi7Wh8FFvw8yfdBMMBd0N+tnwQXs8G7gCJqcPTjCxRjx6NRG0XN2zYnETy9a9YeH1uIpyT/FqpnH4/6vsLODXqoQfbJBboo1W59+JE9ianyK2jdg7d1perunDk8ddx9C6spcoZmc25uy6xCh2ApHula7uArB0eAxkhzDSvtI5fk4lSu3EUv2AXVr31MnkS+7gRTBttp9NnROJSq5HsRrMtOoMZNOERYiGSH2YdYG0ZJreU1jMkRmyRiOTrpXrK7CacAYmvfIj/AauU3eDnLrwb4QCVHIk0ndbiSZNvFabK6YyL5nDtQtrUYz5DhWRs3c0SZTReLccvpLWWwFoa3qbGyQgV7dM0yhKaaGkDeBpPRdjXFLIqYD4Zmfj2at9z+hPrGPq7meTU2tUIQ3oM1Ccwr7ETvTxkc3hJXqJPkUm8O1E/8DvGc9OPi9Lfwx/0WJAD4cAJvLH3Fodg7rEeOybunKjD/lLGrXWU+nzwaYyc18wy/ahNr8QdUdim3lMkmxxeJiGXvM9IrfuJaE+tyT8byAlK2k/XAR0YZ9no6pob5YJiioC+yczKD4aYoPB88vvI/FStlLHXrTGqBZM/64+AU4kFs/nfs1fWMVsTCjs//W4K+Ee7aNCivLtAuGFEyDbkrqm5fctMbW+IY63ufOE39p2PXtjKtCX6yyCg8n5X8KyVG54g/2kLq28P0CB94Y6Dpa910wQyHgfqKGgaJt7ejTfooVxoWgUj+x2+d2noZqj03m4HhwZCfcNws75ZDJyuaMx/ZZbiiEZmGJHPN+45zAFtgQqVSWP7mamENDpFyJJXu2GcJGKX4nlD3D8oLWIKE/mFkqEq7o7KV0Q+od8WDDjwqJePh4cnSeGbHvrB4XCsOGXG+CSYskcBYo6Yh6APqPKqCqvP+EzsBcBEc1Azmt4WC6lMiAHcLvu+MSwzEg43Jq79fKHpxFtO3tfejArRRcB8X/1QS4TYeeursDrLwZh+cHKeNv7Vnr/ZRaYxiKqWZ61nZtvvfdyvP7sB/PavJkgBHoAXK836EH+Uw7rR7xpIYrrJZcii6oxmvCZSMquX5+4lWuAyNXSoOGwQrCvYK59+u7/gOLjonYByvasBV1QU1zk8GPH7kttFtBAa7DU+xMm+1NUVc4Yr4ZSWTXH8STm8DSxn8+c1/JNEMqdXklb37+08feoaY16f7hPGE7ikWWwpPkGwAvGup6gk2KUY0SiRaC4X1XZ4EASKEX14gJikv4z9cvQcJHG/LlPt56NwNXIoIjTocZnDLAT/kA4NZ+RAwcy3QkLauQzxvujsnYPWE2aC7ZfiuBeq3q/CzJ7f6oMtR9f9wWQeg2HT64EaOlXGKdC0FNiG1Yp6GQMNIKgyjCzRjWLQQnWPiBMAOHokjoECwIOzbYcx3NUuwxHFuGSDN89N+XIhaKUZcLBWEfcYKZ41EKBrvI3wprZ0S729Y1PU9GF8CNF0O3hquxV7A+ICxIUrNXX2Bun/eANKzX0jRQbnrddQo2ejbEqipIfU9KdvEz5kCtFRrbDqHqhBAl2Tq6z+5mNl0N9yVhi1FDjLQk9MkgmQAvlPLqBsCmvHfE4DgeY9KvkuWiqqGz7MhFqQUmLs2/JZwenmSHwwroqWwMl9RG42gMYk97f4JjK1Ss+GQv+zYfcbzJJ7YGpYXvZ2Ekqaa71qeMGDxYbC1fCr3lTxmhOpFZn7bXCuYzJ039DGFmdL9U3mHu4E+q+3g6G3woAbeO4ey4nF7RViOXZLMfPBioAVN4vbf/bQp9W5omxVawEazn8By0hHqFeWJ61Rgjl8cusmFBfdWzB4r9YClFeHMuXc6oATC++J5U6i7m7/bAWvma9zijq2t+iuwLau7xakPdeNfWRsH6MPlLf9sdpoiLUskqxTkZm9b6JdUMWFyU5qzJ9GjHsw+7DopXFtA0DiUH8k4YbAAwESzaJx1CXZkoGP7VPgidRSw8ejCqb/HM5l0RQx8EG610XXnL+K9HU6dO3sjsH0hwSR0Gqz+wKBko+8M2dBYafP6I7keXymbOUZjA7b3I34dDKJ68TvcxDf7oM/a+SPmov+jVsCekHOakiM8MxNSddCgYiE+ks7W+4V8UeLyUJAQ7uM+svG0iRDkFCzTvVq9fVD2tk42bsGAPg2rElnAYoSAW445TZ6Ub/ANTlS0v3kWYNCxlxEfKthy1XwZKXAED3JCQnGsBhpKYjc3/Qyb9WYICNGCAKRuDss0A5Q0N7eGCkaiTFZSJ+6HjHGJrZvW8qpcds/f2NPXF6xsEazL0036viF1QdYpqhmYOFJ5ok6rd2zJmObPV8rys3pVSA2jFMjpTsY3g5zFfqTgsdjEd/5v0EMZv5XaembxTogT1RFTrgdZSh7QcH8yn3kyh4tLoDNkaAVXpwKWv2kjiRDJUhvTsyopzlTl/kcv0KderEnjD80H/qgtJTs8/jau48K7LYUZNP+EYGVRzA8dYrI7eAgUcN0VTWRgqqWS9RMhtP8JbzYLr+xTnraggCGFTBI2KoQPu5CTPnqgjYs/5lxvTio1EBCuYnLZOpgF6mRigrg64FSrWcxfzKdbVk4eDn/IaZKzGqcCJE73CS9KhK4oYWw+1PtoQ5rii1/Rk5QYaIzbfln+90nvCVuHFMYoO+VD2gQfJu2VNd7b+6vfVh27TLnZzYMKUI29FtymUz0RcDpJSZB7o4igMuaApW8IrTC1mxWt6TpPRFItWEEp/eE8iJBhU23QLPg5m7DhDjSmBBTPjVP1oqIzGmZnc1YbPM/Dn+PDohOcffpCr9s0rYeJbNiY2Wyqux7uLv4jDedcW82hYKkt+qeyG/rQUORAv6ex0XHEj8E1KYsgd71wQRi8VxaNmSxvp/Ys9c6yDYU7wH5UtUPC5gklqKNB2gq3alkg74LkApCjEYS1VtQAGD5wlL6h8f2RPlkOkkQ/kdPYedHlmSw0y/ccbTZbPIDjyjL3/3i+V0Nw80qHfNtmX6HekWM+QgU31fVEVodpcsDAQqaSQpDiRPMq0/5dvN5WatOr1BcdzZcjrYv51tfuaE/0L8CbDCCEd4xSXKbysHAcuj2zDSRc7jFzSlJVMd7QqSTJt/ea5km66b12c2RToQ7wCnR4wnrl4aHSnmhjdr6jzSEdfbtSi+8btco1vLjT0flwY0XPE/J7ZFyKl/2pnVEMLvSinm0vUPVr3EQtxNrddPqF2VLAn4EsL8k7IJODFo4D7UK4DZkdqpTWoXGLJZQyObHsTmmdImbxnT+yXTl7GsNJDXmd5937dx7bT4iXmn7TPlAz/nVg2evUoF1pJAxupuvQl/Prcx4HnRYasaPPqnBZ6p5Lw2I8B02hkcCTXY4rAjT7LNdZ6jAdVo21VRi2C0iFzFaghMzu1w4fB+DwhEsPhHFSXs1RnASYAe3d4Bj4CG/w9QqkMWzwka9DE0k0QRxy15YkEYK5dnVOYPTUfC+qoRmynJLd3vF3zf25LBPpfeDqwEcCNskF1NSC8T9KrBBrFiRKmmB6PGZoblcVw6NsIRSHP81nrxnt7S+9m7POeEtP20iZxRYdP8/9ItyX3AHXLppzjvBkn2hO/j4LcylU2y41rno981P1biXouyUKEbnrpnHH88WYN526v+uROuuIW/1YChheMj2sdX3rUYCoim5IZ1zmAbT2c7dOTzFBszVDAaLm/r4ZTxp8DeAgcsqGyIBh5qnAy9ivsF/+gVC8GQ8D091VCfxwUiW6lYd6bwPtEYqmP2O3awQpFb+oaYJffdfPEPis9jBJbkYJXX2qFLtcDGp8bgoeBZUSXC2QnlLnGdJ+y2sfoIU0Y+KELn4PlDNtmOcvMChjKYdT8ZgKbXUkYKUKwyHNfjjbHp627oeb2iTraOifykOUZFW1VCNfQdQ+0EeEJY7uBTTBA+ofKnRpOo3Ts8Dhr9CvqX1LhPk0h+Gjkm1knE/vCOBUYuNOXdrM7kjHnE/VIn1wZU29YYzjUs3wtw29+b1T9qLaLrU8l+K6ydTmtbt30EdB2cZwO30vtWKzYHDUVGfIqnBI2wWw1H7yKKAW6In8Y+J1vRCfhju2qiIOqFbUQvq+Z+EBgpfBOUVPFlz89vhyVHTAvLO7PjkUoBfwGOudv5UzakirYaSIipAe5uP73o/pfNNtm5xvqzmc4a14125c6259vCI7Zu3+AwIp/axB4HIpsmrjimk2m1RBbjfarcnoEV9M+Zw1FDObb9mIji3W6ZqaP6k+VkH8KEpPd1/51ppQN1UyIK58xXTPVjVphp1s257EENG+fJRs7y8rFj8YI26JRPJNJWjP5/pqInFFS+sjsBsXGa96NtTqFvSAT3MBei/lwRN8FWqVdoDyyvV5DQZIKPUEvEHVjitCtcvyl6lVG9/leS///fJypEuH6XsMkjBVePRPnSysszLuIVoNMfXP7bkWiLEyW/y1Xk5v+mF6ulUCAX9vbg4ka3rnSTd6JaIF5jkVosbtEgY8oY0hGYQ0aMEeJtjvfzlWs6VMVf5yHhug1Pg+3rkDiV9+nVS5ycQ77DH2G7oL/GFdmIzIKZIWv32nS/GRZe4gWhXrB2wmAQA/Ru02Cxc04rV0NUbOi0XYoxh2s9YkZ4yE4HiHFR71H+090nfrE++5enrK1jfmeKUvaopVV9fZ02HQsZJiVlMrM5fLNILcIAhCDMwz51jy1LrN0OyKjGRCLaauZUGCWa2xtzmFANqaZgNNw5lWFjapG6ISK0/Th46H/rvsg+C2ZVYmTSXCHFDU/h1/r9i26Nnt/5hr/kZcZVwxN91cug2UF266gVKiUTlIwWjcqtLbT6S990LGfji0jPsTMqSpvrqooB6HOxVi+X+EfxF2lTmDLmZqkLUoA4zpzWlSnau1/F9mA5AIGxYSf/Q9izVfB36q6orfqkj+0VcssCAVqKdAFtBbRdBt5NRkBY61FB/AM/WY6QLN9AwzmeboVexaeWtuufn9/YVnB9LA3OYLj60Ml9NYpsSi3SYcmpdqSHG71JR73s23gSg+w6Y0Z37kzyV2xbSqCRhv6St3aZKhHfhBv6tYUC4zXptq8da15Ahb/czwMtFWuNer+oM5rXU2oNNtQs9R9fTxDntWnoSWVhs0TADdgtcTtQQSwRbwn5QT/ILgtDGXHPXbuVoLgmu3d9RS42Q8fRDCo5sJyKQFb9/ybEqyFDY5voOzKXha0LcXLqXQeuETzEmS8+TtzYqDb1lgdbnbYBpaiaOqcVOmuz0A6U4Bi2D3SSWKLGhkHkfra5Zhlh+gGCbU4giacHsuegUwRyVw/9e044M3i7hFwevnu+MgJddsts9ZarGzz69dNsuRfH1Uj9gUA2nIG3TMOtRtvRbEAa1+Hm36Hz78zJC1qB8FGNrFb9D7MKm8tmvKPtLq0ZVnvzE5+KKQ1BWUsbAXdeThdCTmlLb+lEolF2BKCHeLUXISm6owykfKD4PtF8XYDnnvgmIGe0VjwIkYoR/NjHS4SIdVB15B4uPmi+qV6JTVUPwr6hgSScR0vXrl0YsH+X/nZ6ZdzH8PmOeTODl14xrelne/3G5/0zf13Kc7a8J9o9Oqg0O2Mi/I81CAKZGyypYnfupgdkA+ddbvEAQJ9oQZglW62WA9iOiwBhxGvcucTN57Qjw9mK2su786I60Y56KspnkZbo0BUYpSHQeXt8+/qUGOU3ITJJQe2x3DomLLgGt6MXeNm5k+q7r0Iwc7U5I1YMxrPo5rkezoJP354JO4pJSuDObg5/9/Q6ogQqWkhhbyKQoDKHWwQzeyelfnZeihcFELPIj30yykDIZovRlxyXqOssvSSMY752Spk5p0on5bFmCbDXZjoPn58HrP8Nah546LVIZacDlH9RWFlbaxfP06XWRSdyLcof7+wv8jt4KXisq3+O8PHB8EgBBtn7ZyQkbScP0xICS1dYDk75GBQMKWtK1mUIkyXrZhXqOhdAh1YByQcv2QBBtsaFjxrH64fj9NHXtA8933QMyAh0D1eBdWFlY1CQqa3736njc6kMVl1/w/Q1rW/sqYQGflJT6I1qHZECTpbIfAH09PQDClaig7jk1SukuquYRskRNSsLPy6NCvba6YWJcIMz/bP30A4XuW8faMPNRazk3MWUv5rSt+EVy5/cS0HayUgcvdJwut+/PM9LMQmjHqUDuDKnEnSsqP2EddXzZhqtLsgDDh/kOTGpS3Ub8qt89fu5lbKe82Q4NEKQ37mSrvwJmhkHVZGG0plr9AlHHfSOfVU1GxP3WDwjgOujwUyBlR1/vM84dolso7oIbcSy2jVkVg023eMZrjlaBsBfaWknUwQAUS8ITE9HX+n9dYiHScQZ4o/Yg7OoduZOD0Fi6bG3lqiCdeHioXB/PUzczsRz4bceT8WSFm706ZA0oP84OS2PM1vTmgL0+mCUff8h3aSfNoxdAAlgNTWxmffc/Qhp0akLhJngscnAMHJ3/W3ZMMCukMah4kjyDyBxtAzbDOrPaaultZHVhFEiwxXH3jP/IK/9DgeapnFAdjJYdwnBT5ir2x1Ipul0Z3UHDv7hyFrlPazKqnfHN2VaoRrQv+IZ9TjV+EAEraLeRQ3tZYIuIqT5PyyCsIuj4xBryt6D4l5BYx7+9gt16vhY3/nUirbeq9rCvqyWpz9DDKLW9GJ8hvdKJiGtia2INZfbdmrXgMcSoD3fX3j56Wtmxix4UEcDGd5j0DOAbNmPdCAy/89clrK1BDRR4oYYCPI/FQYDPL9WEXso6yDChkMvTt8UkOcCuh6bJOz04DKX5xzn816v8SA/Ik4mWZzSdMh9JbwcRauoJwsZBZ+zBun1X5KVeuJMsSUtcOSO6hp9VN1ovR8XswDT3qFWOYNwdWPclI7KJGOZFaxm4I8YJXo8LdP6Rj1fUf2xf59VHyJE6jQA/iXTamcXwYGN048/DJoT3mae2tEX40Z5PeKZcThyoxaeImEuYf8nyBQUjEqTBVBR1Occ0ME6ohMDoPFb633E8JApiZbR1QtP7Dq/rqGkKwJnyUHpNC9tkvRCSDO2pnl1JwxuEPqh4UMbUFdGms0dMvG574z/5rnvJkqCwVw95qIlT8P1gd0Lf81ltb2cGuG8ITx0XG+IEYznUzGdrB5hUPRIP9SSb+VzD82kQkCc69J7obdsAew2bOI9ykEokMtzcEC81b90QY8Jcz03Yqf9v0/bFhRgao+FEqOZg0ltWKwBN+N2e0Y24cGdXyXQVRJeY8PWuzCCM8EImGBlzdvXT4vrTA9aVQ40JW++phm9dwhjuL5fJVZl9pLj0LgH4mkD/Wd/1is03mVIl+nWRfOQa2iIcOAFASg/EScZIJ0adT9m5TI+nN34IqQpdPxqtsIvZXgSKmBRUm1iSz6vOvyimT3fnFS1b5C3JGoOx3TZb32T+b/1GJauSYp+QfIGBPzaVWy/RRtwJjNwiXUpy1x/IUlgR8knT6jK4JErVCMoidz91Es66IryrPXLRCDqAU6S+HmlcJQ7fuBC5hgCMy3hdhraGs9HppdyxMurbmYRPOk4zsVt+okcjcgIvN5id+GZTbJqePK61/9aPxeg49xLv+Eyf6ExQw90Qxz0ArDSvo44cNtMOWuan5fD+RSEL080uIBpbp2TG1BXFjsJwRtDY76hV22enGiy8GAlDjnsK1752v63IdW6zKq/uDGvcmlgEfB6/P0kXiOogdig4nqLNM62bwz4N+GCsBhDIWXf02YiUxUe851dAoorEWx/I/rnyik4XB9hHFbkYfWc33F9qZb/ZKJNZOLN+EcW5T5DA1NwL4/FxJkP0k62+MAUOm3/g12+uo8jFq9iLz9SsEpvkRD/Xa5hzvmOtIEjJgeSI4Olrl7ZTw0qo6ckn6MY6T9uDjGLvtxc6tu+0c2Yp9q3iDbjJtZK9Sb3hupdFo+JBi75moZwOvgAObpfBQSaZy9q/x915rrGG0Qxn4tOhwhyKb+i4eydiEXHWv9kZ0saK+ku7IX53h0eB1ExpS4PBz6VWB0EJQjxvO34PUAd7Ti5lzO5G41uTPO/3RqGnWxtMdU6DI0lGaN/LjLUWASdcMHRfrMeCBoyWvmwJnIiIXFaiBZi8/2Cft48opNGb8iFNbFqKboexn98Uo680gzAZqbl6WSyTb8noyO8IBDsC/fp4Vvnp1WFGdO3MNRiwOAfkvKx09BYMBF1/ZDx4wAeRVl6bGZ1YWiMq2oKiaj6LZ31NFzkG4sZH4XNN4UcIlLtdabrLx2Qiagx34LB2TZHL4n/pyyFLNAu4TWa85ptcFuZ4yDDUQ40gEHxzPdJI0n/JfjLL/VG9L0oi8q26htoj+QpFnT6HtX07YEfyCXAlZfmc28ZBkGqZN8WbwMxsMp+0jDx51CpBwtOk4r6RPRye0ghudDOtCxEZFAtvInu37hlnYZzYPh7JlmmF4RTx2+nPFPeZLXu6Q4nUy5lQcOZDG04OooicCNSv7ONT2hJpJLukFatbZ7eVJ0TPeLgKybZHj6vuDjMVhg2B2rmZPLtwrCobCru5QAjHcAIpLiYiTC84xb+q6gRFdnoFbwVYm6DOp4z1wcKnB2Q1YrxwVtuh3JQZ3xBCiI1m3BWf/+hy6LS0S0Pj27mx4cVlKYEqZeztZxqja/GBKuZZFpyXG2bc3Bc8JvQ4kqWEpWnZMAXpJz6BJvAp2lK4XymjajkwsQl4t2ENOdJXuKAROgcFVsFTgzzT06T0AnmriWg7J1EE/creT9EjIbTWiXWS4l8XYtJuK4T/V65HMA3S9GOm4qAiJ40JBe343zUQuYZitn/xl8QL5r7OJeJ3m0BPFrBULaIi+ui73DmNYnYgUzdn3qTrgLkviwM7+ZrBsbHLYCQubXaFu+d0DSuc/cUQTaPILJb+Oh9BkuBSuD+eVOJS5gBlieuYF00Lf82qAsF0D/FDHvH2QGW4qRnwEX4gDHqt7t2a7LTPjy82U8Yxr0PRtPyTvJCpIjq7ePI2zcGr/xNzvBLDmRPsGwoGTTqLF4vpVu+Ew5r994zArQmCOFCLnhsYFDAFR+T3dXbZ3W4ubgoSZp9m6qr0+uUC6RH+gykQoJ5hO1lzm9F8zNjiPuu6DBkFpdfmRze11BkFAjid+ShtrzgqZHULwEqnHdGQdfXz2LLdLm3F2EzxXH6ea/Dn0xyChCZBht8XjywcuXrdCgO8o/03rkE55mavm+hgwnFwG44MND/NQHfE1CbC5KPCaUBnKfNw0vMK6RQvptKIpr0NOh5KEt+Q39bUOqpgiK7evz90YOCGvg8AIKyz4agdEFW2E+KF3N4FqZv9TPGfAfeN4YRtxw1nMPke8xtwfalu8Q8HPrPqZhDOaSB+vY8KBN0CKSmAj0GANCLuGy+TubQjBF8zoihHYbI+MXLhNVljpjdxUOr9C6IQZbPiiEO20lYeWrrvVM7rUs2tNMrdlKy1bSevTH94l+oPgNBqa+bgK1oCBFb5c0HX5zAZ1HNNnJgYM+k8/V7cLH5LMRQ/TcWrCdeg0NYM7L2cFAFkyHL4pa6o59RVxqzN3LrnUYm0DxUt8X2EQJt5QHevfhhyGh1oQ8/F7TDlt1s0N6ZciuBMry3a0uZag33Cpqwww/21lXdPHK8lKXwSWrmbkGKqGI96hOGJh/eF2JpG1IVt52E8jr9Buy1kRgrGs10ayUWU5TzRDB4d16SZ9pqIZH4TKCrYRjJrJI/GPOhvWOlIH9wl96+MxrVXqu680K6sRyQm5QdyUcja9224u4LQsiBDK3Fi4Gmc3vbKHIkpoNJU0eFijxMVm0U+loksTOOhxTlp9V98jVXJs0uYlQWqV2GdvTUbEz6jrw+hd6Wl1rKVogi0j3jUjBOa8A+b2tgP4EVVM83SQdBBm9zgaEYyqgj15ezahS+ZQaHX+Cei1JYx2+jPNKW5NOo4Bdct8cC/2R6sB84pfp3hFWx9HuFYqe3sk1qOc7T5BvH0ng7kIEV4I5uH2UyF1SrfrZoeUfq2MM3qit0Gf+EOyk7qcZ0h5vkfN367JC8TDCbDfBzG/2P+o69TZwqNLM9h7fSB18SWVzsyrPdKloMv2+rqYud+wx5cBcHMY1T8XdULJVEkWW56IhkTGQRXXqknrY1UPagNfa5n971stRABnfSEIsxrCtmlays/pEcTgsvVf27vtPMv0Pk4LGFoaxt2R6EqpxblDR+oBNiqDidjKREfm9frnF6EUeFkshKc8loJo1SIRjRlOVt/h84sLmbySkCOhHQaDjzHPKcymcIArx1xTCcna6JIxW9izj5FgEVe1yI0jSc0MROswSoC93Z/I0kV9Xus0UVos1XKFKPD4TO8WaEAXML0NpXRXDTjhfUoM8WRJLyz3S94bTwe0I791WwZyrSq3UjLBekOMuO8ERLdvOgGXml+mIr1JVzhaDSZ+ugOpz9Pu7oOjvKQbw4yBnBl7D5X9UCcSjqsNXOoW9v0nmQK8AZ/PYomWdFgIl8wFY9tgcKbINbwpV1hs3S6UElC9qxVan4mJkjiCyuFibWR8tiSP/tXr46d/UewDJviq7/z6+kc8cD2mMFd6ZRFFzyDymeNTAUoslEyPgv71KnxBBRzoKutDUcQBnMxFP2MiqnmyzU5SqS8GWXZXpaX796PTjFyzIXjpI25PGVnPXW1G/7wUz0hWa9ymvlqeMGdeWM+UMwbINQ1S7ms3oq1/gqMarYtLuVo+3pLCBxa0hlKDuR3ejbbMmGlzAxxZhTM6hu819xaMccOO3MNueMHsaF+rHeePsVR8nNK5SYddOrxWv1HmFzhHUIKPH1pSAM4xRwCjOOSYKnBRF2HxZetCQBzdFxwT9rCIsEZl9i/ZKbjpsz4YlVoleQESjq5nVXtfTKHRaPrU7eIAdC/yurU5RNFI2gFwPcQfOJLab6VR8iOyQNlJySDtYC1XpI+wPdSQ7XQ5inhxKveYttO3x/aL3N4qlRkLvi1TTKY5Uc1OO9gh6qq0Y597Z/R8VyUfDwHuHwlKQytwOEQbElDYsJXEPdFJ2+QksBLdivSQ4DRzBv61EJz0ety1FYXNP4ryM6mGF28j7pPFbxH41uT5Fao2nIR5/MfIchBCxJNAE+gka/+26Hu3gLl08XR/hfS7ILcAHWDkqfweauKjwRmq8zRmZMrkof3cIFHopKMpLonl6tBHcMaUr/DJXKTz1mjwb8NvHCIRNG4hhcAd6Lk4gb4FE9KJ6BUVebIATQQlsyTAV/u+Yk2UL3mRiGxvLQbnG9PGTtNh+JwWBTngm4mhydo72JKA4bQnQu2oep+JWKOfNIMKW35tSpGP86ZuEaWUBEdIfCP0LwhD8ioAUG71PUF431wMiNcYzKm0GjBJUGHxiokXBX0/K5jf8iSzJQhbhtl1epnByPNrqckr3w24wiGuNdrqXVa0TPmWHq3kOyANddfRKweANf9hbbiY6jvmLr+5Tam6LH0rjP/oEV0F/a1zHP8jvCg7c61DLWM4+o2MsffoIrKljEFjVltkhK3mNmmA7otEprvf0/k8aRse3wiTJNEDj91nyrvVo7XzPUW9Ei48GI3fyH8vmmtpkfebTtxoRtjR/mkK0QpK3skTzHBVERSo/RVCMs0dsnoqapO2jzpuGUw3RtIq7Z/U4tD/Z7op8m9C6SorwsPv7nrbHoyOLgmWPLujzy9eAu+TsqJb/Su2CIrwBq+qjXiBiTCyOJKZYWj3wyHca+CUs2qViFt6cw+hlWz9ybZXV0qehdY6RLJYuNh3rZDGGnjfJgNL00Th3JBAA32VfOdkWuceKPYsyK1PL2hiwAoa8lyGdMRZ8GTO+M+KPg9IAdZTAtJF0P8sKEw7FuTRW+IYA9lgaeNa8uB7EvfXjFw0X6s+ai6/I+0K3zRZYEVkTTygYeKScfCdZYNhY7V3XkVuZL8eNqBXHeclMljMIvIPg4gCisURC6Fu9pQ422sAuWgJy+VtZWx1sJf8T2AZUS3klOV3TgnIdbG7fZbhfRAedF1dxttOTVvtkzjrqkNfzhYDDtW9OztO85XD4bNa0lzvmeNA8zqxE8nYrJlyTTUrpPR/9fprSNtZ7P8zzCdX5ENJt4L7PB70YTqcZY3VGmIWZs8RMwT8TWK6phhwoK139QIwax9SwC33Hw9bk6o+P4n+dqE56wOsG7u51EujwNMm2/t5Nf8WTsIEo5wVkGNdfvTZyNqeSVlqEZ9qrxg5NTX0GAvet5h08v6Qkah/DlKpAiJNLy96y1K+8iZzyaF9SEVklOBKlm4am5F23bWGNOU7vjKlej2Gkbz3BmQEs4VNjNXQfVjEZ7U7IsjoHpsoR/iYWqSnh9ygN1wLc6GOKgVl81IHXela5DbEnXcEWtD7s9q6HI2m+dhwbVUz9X7ESkTFZ+aZU1LjsipP09APX8d+M2zI/nMNBOrcOmcia/en/j9YFnOrzTfKcPqpXGLI1VgwMJKtd2gTGseX4aTsVweAL45lW2/XHeLs0h7R48FfnIbB/WvoAbAZffgSbKu0QqWZBRfNRpvGGEPUNt1p3PI1H9mD4Kc7+T+WGl7W72eSdA5f1QcwBnel7ZR+6+AdD2H0cecUd3ZyzGncmu+0hhKqfpozKxuoNj1EicPS5mnuUiflvdq6FUWGRx+I2ft6IyqHGwKZcvyaf0BlkdeWC7XJazS+VdmpMDidbp31mHs+sqrZMAgY2iSOkVBKjrhP0e2B8jWxdHLwYjGhbPCSu2Z4bXwSqSf7/KUz95qt9rgfWuwcu+1F/RnBGbvV79GsVgXmXUwlb+x2RIzCceQrUy+6eKdClMXYnMs1xzIzY1UMEsD0d4wL34nlXr5e+GX2rbp8VpcthSI3WmnJgCrP/alEimbxbbdVRffDasZzYi/kPTPv1cFpd0g18ow56GVZthR+Uy+lynAVo6dXRGvqKZrKqBiwB/Vfqi6ZJs3NSMsEIe2wJ3iCep05ifiKBZ994PI/TYTnajhBWqPzveBc1rpJuRQrjPAQy/XNRebf5O9078ZqIXgpZYBP3EhCLfvY4ZCQRmaGvctYAo0Wb9DOioByC/L7hOIGDDg2IK5kGsNn1W8OuCpinW0zvuT+UJku7+Yb6EjZolD1va+K0VC/bjFQrV41IGBdUkdCJyV7LC1sMOn0tUOSvUIQLBR2RS3BG/IjI5GJe7M8zoDaVSyqi3ZfKzKSakzNXa1YdwHIuHtJvGMQckEwkcJ84BmSiYAjfmlgb69RAfoHGAz8luk4EM194H9nhKy5bYFrXWjY84WsurCS5MayjGWMXoot+AeE8qR7amjmPnOHjQIy93CEmSOOBHkQtCmgSRUGASmDzsRVH+qlgmrx+nTJxIX9z2HSDt2vnxQ5aG0HnM8m3Mxewf5ZWrySVbzebyEKXg14MYndwMW3K9b94+N2otWYC496x57sNUalit/E8dSDdvpMPlPpKxpaT0/82XhPxGoF+EOXJB2eosrEYOigFtugxTzKr+GcL/HuCSPiwSEowf1twM6tTkUL1WAbnfkIkfgjbO6jeLbzPVzt0MwH83o80zlD21o4QrvzryHmk+ZxuOtL/vnl/n4yhA2z5zTs+hnBbMCmfAb9D6fyopz5AlAmhdjkaXBp72Z/Fz/yDLaH7kHeAsCZYyNXI0hSIPq54FsM6TvM+XZeY3barGKy/S8oLVZrWMzkLmNMOm7V5rSRsg2ZLYi2+nkqBW2hSqQVFjXultem650YlImzHVLlgfADLJH/OOcaFlQl4ZXO/mFIAj1kgJrWUGLUQmTXwCtG4A3Vguro8zh1z3JWjqiVFc/O5j3laHT9eivGM31J8jrCmc4OAE88rNes6W0aGN7+V4OU2oeqJQbjhWVDLUxApDNVhDZNp7WmxUkvvzcqBeGlFwR6/xsgceba8OixPC5BS+3FEC9lRjb85m2r+CtcAej+JpiAryCbDRJMNvKlPsKXunE/er894pGEVsMsq1wroqnTou/g7P6nMmfiVg9uUQc1tRE7aP+3NdMtGZVgvcgYvKAKUbGJ+ADtLRuydGUsRRbrlxhH72UBPVfwPaOAIoDS+rI6JXddCBw7Q3MOb56v1Z5kw1M2d8sfVqq3QPgNKfXJYVDff9txCARQgHgi2/rN3EUWSYMzxJJ6d8t9RMNgbz+iAc33ZsrjWVjADl+QSl+LtIZjOCI0ySY8Xmn71mxjA4PtWEhEmSHaySpxO/6nEtYfYk6yFLZmlmb/eNff8KE2d+PKYhkDsQAgHwVrGm2y1kWDcd5zktpbQ2q8R84tAyxG9TCVVHGlGLVjnqH8EIFx27P/CmyFVAT+rqakXzFsj8bGvXTdCpIW7G925r5Oj3Pz4YASgS1JZycuJfP9+a+v9vo/r0yMCUY4g0TE1AqBuMUcgPdAYfWPi+0eqY5GYAPOgZOmWa8/R850azlcZH+iZ0jb/Hb0QKS1s4YIyMk8i5eY/p2NLs9Hgg4Ax7bVxoFRc+101k1jjzUNGBDaJaPzyn6qkvIGTNjEspPvo9lHLJpcDMoglGPeWF3OkfYZlptJg6/WulL/NJ6AIUutKSPqTXMTVGM4qPlxTSd8A2BshFPezV6QTfk+uTp3n74sFqFpRacdZwVui+5Xn5RfLLOX/a+l1G2WP2o+dMfyKaxOxeZz4sqorzckIkl72vhE0uZADQ/PEvL4gwG4UrcMr52j6mii/PMdCCJfHiBwBtG94wjdFJQPj7I0xR1WTaON2kHCeDz1NKnu4Gt6fTleH6SrSsfg1yu3Mm7sxOhthvRv6f/CNd12RFm2Ogd/lUFCuQytDixQ6c3lbYtlk2d8uXjoE28DdQmQmwNced06gMFgMDIVEwkYbqfVOM37d4ZP5QW9Gav+gX/wedqj+fZRpYd5NXjkUBdaYdTrhPFEXLSfRIsxM/4PHr606LPj0KpK6QDnDG/ma6yLSzIQIgzXajgPl+ccGMadkZdrKu8YPsJ6SCQZbNJGmotfx0YhLL056Bo4xqO8/ncMYboF2lOPVg3lbQ7z8DyMRlV3jxHFu/Pw6MBW4FBuFg+yTbwMzVyGQ/RXYdppJmm1pPIGVtrlamK5SwuHQFf38M+O5IX8MmX/iyX2sa2sNep3K4nWxjx7F4AkP5siRJTRUYX/DDPbEFVfuMU4nyQiqDUlQYLvNWV6Y/Q1Yem3B/7qfYARUCjdd7L0x5hqCNLUFI9GpAWDNREIKqQoSVD06GmI/Jh3B3ymfse8QglWGg3Euqpx6xMLkr5XtrIb5sN3bjTjlC6wZUtyfEzirV9b2qi0BWAXyxHfnshowrNcXxFhb0eZ/rkCjtfAJuSbrFH7mi9oaLFWRbvtQjqVQT5vHpTKaL3C3jmrL98xmhmRY3S/MJXoNOCZkM3Lj9MXnXFixc6BxnvAlMHeq4LoTbP+3zMYreTmJk5u1MdYifSILjLvulw9ZxWUubYcBJcanPw6/7g1+iEpvreYiuoJw1DEkbmkiMY2/4NqFAiqq3qU++kaR47cO2eXlcQDx9W5r/qwUTtnbCEBnCtjazSpMMjEzkHIf1F7LxQHK0PnoRqLZuJljh3+Y4wC6rc+oNDS94p9NInJxPh1Jzb7heu/+0VSIFkzJM289oTXNcznHpdi/JuG5tax14N2/DrWqk5Dmu4svXsnZnySa/me+IXrdcy6zt38yyszU+pO6+0y1ONuZhLAzy6uVxIwC779rZMvTillTE8EHNqvHLjzHWsxMJ5gSKdlwRisxR8PjjuZQFIvYYUcd3IU6dfOxZXY6fDbHiVjJetsfWqrgtyFVX+YJKB3n37om2bApnD6Q7pihfHada/Wvn7bzJW21/uw9RcRL1fETw36QcZcUNxAKjKy/d77D5d5Ooh7rZn/B1KWK04BuNRfjJ7Wn5+Dc9VJcjPtSXbVBXMZkxPasg1XsHFPmS+XrLFJdasIKlQwC1DT15MM1mlrIoOQWC8NnXJPDw1d0W7Rybl+2RTeXVIMuZQcGNMNKEGGwgrHMpDxA+Ds5J1pqMm8CUggPtjkekYUTbzURs7wZBtwtjuNUTrM1zUAjOkz7bdwDt+snTozizJUoIxyBGChKboAJvG2CQvQqaNiP9MqWATWEkUCea7p4lkmHZQqbm3nzITw3mTfZRnfeRxGIpJsj67cMWxdAnleA2BOE49qV8sI+aYODlpJFlN65LOhDT1TVtdmIk33iHuEvwnElL80aA9hpu4YW7823AcDGwERuryuhZw0U70VVdcawipNXGoAo81wZv7V7+WZOe4+6NL3iSXTtuEkMRPK+MX72FJ/9yzDA21fKfA5HLdyo4FnS2ydPbR5+VrZNRi+ZBB/l3zD4oscUxGstiqlh7U+ASw9UoilblJUpxnD6ruk/Sx7zOBa/LJt0LpqH/TAoX80P02buUCUDuXHxx3ibwIuMny0Fwh0LwFcGwJDCsZyt1BI+V3cDTcM0UiZ2sJZKj+PXJPeJhIoNrZVFGcWdnhGM9xiv6Ao1FGflzTgFLitPaxKiJXT92cJah4rAj8KH5/W4eFg9T1LxwFpn7wvlMSWOaNXTaj7a7OXEy5IzIMn38+am5La5UbSOkUBwa4qdUMmUVDXsk/C/JDtgpVoPcRdvIyaTONhlFHGgTeO0lQIhDdTYW7P0zp0U14elSrn1moy3pmq/GxslHqqVi+SCQVTbkyuALDvsCJ+M0wGPEv3y8B3aqU1AopOFG5z5DfRLcBDTwxZyt49j0Z1pOICDl9pRtweVZBpiN8dhuELfyF3KH0b6vZxMX0W+jVxvt6Kb+RpBwiSiV8kdDCtInQMyvxqFyLh5Hg2I/awhRKiu7I0FNUDrTMHKKT7IUcMfbQ+5kXHCG928RAo3ZLn3gk7jdYDibrTxtYzpdCRK9CyIau/+xmNYkI4uSC6rp1IMaFsL7FywSsiNiDIHGkDoPbXa+9uF1BY9Yk3ht+OOTS651WD6yrkVRM9ABhwG6EQQsvuvjpYbyPXKql2QHqY8cjZFvcvxs+MxL8JzpGwOHKm3u9e2xdVuM5BH/0NldRL9UhTpUl9TWKe02tzViide+ho6bWRLZeFSbW7T1rL/jv/z9wA6ZbdrSiIiT2K3a8bM5hevnfzvN+gLoUaK5grfRBGNFDXLp9VME0j/DtrC0l1MjkyGHPBluVvcDp2DWXY4vmjAY5aPe7GsKYM37yYXi0RyAmjNIIZcOmOrI8J0kz4TGqb1zCd/t3mqxyhQmEdHT+PNXsT2CFZjUPaN4vVVC/nTZVoQt0eoL1qHBPAB7+QEXIbLCLJjFSwsMrm0zpNol/j1d+49QrOvMrDYAB+nYNAHyRGcG1Lfb1cm1BQvg3iRkgLSv9TndOKTIF/zRtHj085id9PVienwVHBGxite5vnd+1FUh/rPPj07QQONv9FeIxjXmk7+WLChgxB6mUzui0jk8DgtaT+NRCgMpGJ+yhbHVbVKMucrvBINSPODyjgKxTk6wvzhv+JPp46yhIz0Hl7AM0BWlT+RAwWoh+GPtyhgTxPEbA7kcjQjrYp68m+GMLmk/szGD8DZca/A8hXK5qdgtYgxYHfJw1VATwOdvxaDMBdkpe/KrZa4ySfWdHbncmhCH8n03lL7bHC3k13hRZcSPdmlVxqo/JUHMtv3pzjFGYRwMAQFMFZMaqAgjzboRcmL/XnflwOTsoCWDicSg8pnr0N/nhh3bMDn9S0i+x2xG0B11eustclAWH7zB2lYj4U6TmHXA3ecbpzsMuEHx2xjyutjMB11aCUjCcZizhcFlsQLyoI/sn0L/rcBbjrUeZkd6OddtjOdl+kwedpOsmlAMDvhE+4RPjdK3ZLpGLkcHwVuTiuDFUXdVGpah5FsksgSRlicftjpYa/KZIYUlh7wOabNuqGW4LY81DdOOjUn9Cs6wa9h6Z1v/FgBwZqg8IiU1VOSzYegaC1QnEI72lxU2gbXI96KcZa09Z99Qm3uGyMrRgWdmoKebvFL2hbZUmA9IoP99xgKGBppIgkWtPC7u1hUDeb7UcDbSlDuZXlzi7Zq1X7lHikudpYfo8/9czg3UuHkUB1HTleunVBqYR8V+IG/K4IShl4354ZoUP8O30MNuBNj56tKgONbAYNSt1I1AwucuDaCzGsLuJq2JjwwPq/L7E5uqC8WP/sYY7JYEgV9zj3HKs8rtEcoQgcgoJhpchEoE+EdiLHb/VW2Xh1r3eTi+abPc0qlJCN26jF4/QbSfkm8oceAWdg+ZIKZzXwFsV77FzfsCSSm9OCW2KFPOq2KCkITD22vL59Aeg+sTnzmmUQCN30MeOAT442QgnUW1TipNMo1f4C9/RThKjqHXwvq+r4+DKSKv6XEUOlyfNOauwVua67PEfbCtzK43L9eP4W7VkebWYc2jGAgcF5pizBwRR7DNJTv79qW3LQqc/MeUjTkHTKTcYMrF7roo+h9rRnw3ItaKw0OqBJMpu2+P5sWP00jdMpGApyH3Zediw44ai8G9D1WsDTdlLupq26UeXjkfIWCQQTdBABmRGY6uUFtdHs8hDcJUyQJueW7FR8gVugZYh/Ncch5jnQt65cr2VwkVDSpFPQYum6AZ/kSgXC43H0WA0KgiVGRo92T+SqgQ8aBADdVBhMdc6PRG1yoaGJuz+EJcs9k3EESV3zrMTRPib6Iw3th/yMW6v4qasoqBYQIStF77LSyATBiFxav9zCx97Rf4R0Tl+r+r9s+mmC/HI9dReOtKA4asaY2x2sXQtsV6EOCTmBnglrF1NZdbDAlLuD9sFYaouwQccTQe+qXApZrNTJ++ekdpiaYvaxSHoWXawlJItB18mVIXv4i205tN5ig2tqBI1nvPWsfY/joIQuv/M7OBxgOFmKojtAbfYNuX5iv3xQaNxTM0eqwRqKXYvSbMdZxKfG1PaTxKOApBz1QwDqIcDNQYIsq95ZmB1npDtoDinhTOioPyZ++Z26Kzg10EDZdDhSBEh70UD36YaVOoybga3U6Mp1flSY/y4t4VpmoTmzqypkougq6XKq2H0YdMyFuvqlmaKbrlNcBhwwMclhvvJYE3bof6zmFN+UMm97GXLBz4NKa4weSRuOompgI6Obuuuyu5qShnh28vblWL1miRdi5B6m4JuwuuYGvIUebRBODviRzyywvZJY6njd7y37J+mdcniKu0WPo3lFFKZ6zuWSlAjm+juhMGupPfBmH8vJ7CV+afB7dbmeVChV2QbEstgQOheNOWp/5lYqr8dIXmj48IuD3lu9kiD9utO015iuPSVZ63aDhreOIEWBlfixqrn1gPT1NMdVItKNcDeQO2DQXbhS+xkwdPDSqgkriH7krFAFfUZ36bfKNaysnlyzLuJkkdo5bzpVItt5qeoYcejHTxqqAnADksO83UM2zG2NX5ofSgzvHbHtCzgSxW4GptYXcN2A1c9kdSkkxbCYqutaYwYo8e0hc5gSC/7P7dApMKWxjteZW8sOss3xucFET7aOD2tKdZYQiiRgoVl5EKb9D/rRj8sy9ycTOipfGvxO+kkNEES8bshxjwdN251jc5gen5RbiwFVJR7TB4f2wbwpH+xLEjWaUGZc9QD/QEajBDukGjlPe/l5fb9RsO0aASONsc0ibXhUdQK2MQbWPr0Dsb0+sImFa6c6S5feIsNLHUJFlAOTiJ6JesuetrlyHvzCr2ork18ConUarFzBv3eFQ1FJDIf2HXxkNhMGe6+M9K/O1bJvhBigWpDga5vBUH5gVk69BTcLe1ZrIA2zFcFtGy5N+s+yggIllQ7MLS0UbF/EMqV1W0cOvaxpNc7lC3NCLjAo1KqxBpn3ocvRZhUnuIPx7U/VOu9hDJ+/iXpvXUwAsxVOPAFkKpHaWaKKTlCDAcmn+hjvxarkb9yqu3Hxja/WfP+H5noVcgzQwYQIQ7dVX/QOM0GBlJPqaQ8ei0snG/MqbIUVAbsF3ak42b3jGcZ5QL4HGb328wt5DPVgO/JbNOoq34Rev4z5tPVVwp/HcCvxkR1tNnTMBeUQMVq3pl7U/xvB9sPbdhqDoT/TkxuqylN0Tgyvj2YVDoGHeocm5YIn7DDqsgAgD94u+mqA6MO3xFEdsQbMX6MWsQKNvGBwzGikvpOashcVShrGnZQYea/H2YP5PiKzogU8zwjvx1iSkbcgzVoep87RjlewWih897JMpXzoGWbkkd48FgKD5zgqejc2NSl2lReu5xlF70Ej9/nB1ym4EZbUkasqWEFp2IeH85x2HT0wLp8QyhMJLLzAa0gpXDopqLqXVRETl0ponSCt6rLeszhnUBJ1huexFwV5WP3LccBmBCV0CRAb/Lnc3Z5lwyeJAnvcTRXba0iM42pj7SCBwmu2QjDdrp+7gBSXlM0hCKdgAMZDmgLCTt6cMPeu0dAb46Fs+yHyuwtDe/4T2AAtxMj8cxq00xyErX2cGYRlsIzj2mizJ5nY9jDPKft2zjvn6dTrwCx4rkiJRSsk10Y6r0jXKMrvZQETuHD6ZaGF1THWEMORcqYNa8ujP4qBfCboAJhwWGWdF+ESdyqyvQIsE6RuvEDdh0TWRkfz01MZVpImkgclX1ZjpohNUFIbHviBvkEJ2fRvOqOrSA8zcSOi++Pl36hfdPdgzau2LpvSk1tmMmGH1P9yIR3pc0nDItHEMc01kN0/ctFMk5kF6GfVeQeMXLYwHbym8k1RDDtwr4r4yi2Mhm8EWIB4lvt2jjIhFNcw9cB28VV1qPUYL+2g+mMbEzs0qYQFzVyW1uGEIaxnMAejeD5NxzZHyhRDZy/UwxxcmXQ4X5hE1YLPm0KzQqYDxPwMCyJcz7+aLJRoY815uddcrm9zLer3NThku+enlHQ3x7Jlb5Cqhvvqm30kGAQpk6CC6vutjmOWIwCHl62b0AbR9V0HAuPsuJlfbOm7l6ot6vR4KRN0ZJ0OU/46LMw01DeMGBEp7edDIS2NNPsJLUtFq4rf3NFy8JErMZhxaIylCaWOd0r6AQDF/Zk8hkYA9+DccGumqXYJTx+Bd1jUKxYD6V/NA2tyrHqOXJgLdsLpbEoPO2Jn+ySGX8rdWK9CCKownIFIlIqt3EvKrJOXHBpcL00gcpGi3MHaD63UGWCoDXvlm2ERD7HLgetKkcqnvUi6B4QnpA/sZfoN5nWyafNsNBuOBmhj4xadp//Cxw6bAXkx/BpHJG/7JefXQabL3zfVCuWjwgUNMPoRWi8dJhuu829h++p1lE0ff+ZYTJKlYmbDGTB2ygZQL8dSFp9FGMJaS9YMBf/ro+I9qL0lYBcxZAPCtvjqCGuCVl7H7DnkUNJWN3TnUDAELk7abSqbEA+QGUIjxp6oYOwBhT88Un8QUWL7fNJUc3wVmcL4sUowQ9QuoDk8jPuCcZknVGrGjP3v7Jb+++S8316E/SKQv/VhPsoe9lb2mZR+89Nw/2Dia/hVPlIrqzoWTG2MoT7K/yfs5m39RFHYpt5bdzTT92p+eZvTpoPXJ+WI4A3v46hPZLo++YlOpIs9P0+IoKdMhSkr5DyVTlkIjVjZ/ZnU31x5KWZWsPgRntvaFcdF3+935VmYwFFzVpSfKTgh5Y/V6cjrrYsibuc5JjXoquIFGy6GabcZb5hjk84VJKfTL3ItuRjLfpHq0KxsMGHk+QnsIYVkdkDSP6bwM64kJ16hjtPw2ey89lDN718JVFrbsdV2iu4OHfLqJgXegkPbfWPyflVzQpjAzUyKQ181loDFjD2jXNpKKsNpPKhi2ItA986vA3mqx1Ucs3FrHJ8yL9QoKgETseewAF+ihVR/qVhCXPbm1uPY8Jyist03s/CCSL1HeOlFh94yxXsOAG2dbWrKb02SHdkUILUVZWgG+nD5GRp1jqTDVymlDr6AJboazwEqgOhENkSOP5WyOmgi4BMP1s2IwoJ7RyPpre0U1pg5ycN7GQa7lbNA3B+TK4x6hNG/NBSInzil4qd4G0nq2xJ45tDd9SE2eyENWC5Vc9G/nObitirr3zdfu1Ac0LIEge9zkCFuzPyJ2khKlwWH+bvnIgewwNYBqOB7oDlmYdA14Z7WL1QqYSGf7m2yVSLs9J+dBGZUKkIrvk4vHJ6Yy9tkZpcKBZw3H9QQ6somMh09XYeuDa7aXfVWIhjBgudTmXnAJpkVIoWvcNonfu5KlJqVTwHDQBohvhrx9EFqDYIrEMoAl4hrd0AxZiBaja6qmsqIK0Mgj6GeOhWowZFm6r+q/INYJttH1iTuTl9RpxUuh+pFXh//Obgw9zG/vKFxOpuP33s1yhO2vkhH9HsRHRlWID7R4xaJQ9jgwRQwt6SdTpvwkg4h6eWhKf5T+P9nmwzCHT9S9c0QX1LVuG0ZK0dnx0T70gRH3G5MAF5mxM3FLSTKOjMqzaAm4oJYzi3Su5HLttOQhaPT0psoYyjQx32OgyEkkYUPAnm0jDtSRem03Wbu7KwK9SQ6avBGA/TOWBVjzrlZCG+S1IkNjNu+MF1y0OW7ixtGh5oC/3P4LOML5dehrQ64FukAx/Kwl5jvOpishQG0L4Lw1g3EiZR1ghNXYi6pjxWklm94SG5pQ8Gqq/wjhYKU/q8p3lit/zrmL7jgipYDF/pn02Qe8yBqHtxdMR7j5+AH6oNRrYyqAOhHL0/ewcxsiedGM8IyDF84rwHTO++cYg6IallXmg/GIN3lV5KSUbFYab71CbHLL0agw3vqCJ6fXzfd5B7tmFKICs7oF/tRtrJCJcRoWON9W+yErKU8HOfHSC0LeE4O+cqdWtZrU7WrJfGQqufdLLUN7yrsnLajQmB5lrG6r1/CWw1m73o5KYedd1MukP7TOhlA7FvxzvOfx43wr7Z8gkymASd1fZkmuRjL/QQnr39sE5XtjAh743gOBDeZ2fLm0xw7xmYswMo39VRvhO4R6xbgkgvfzqNuwyLG28KErjZT4uCcwgUTM0gA+oCK09rz3BWJ+FsxjewnmGC6si/Y6wiDh1sgzEwN5LRWuSO48eyme2vySmLznB25bk5sZwYrrx/YMSLLEng8VkoAAxnR0lZ0ktbHHDYp9PXgWSiCOksx+uBcB8CfAOCQx/xqhrbz0AH4cC8N1Kftjr+DN7AuUJV5yMFyI7EhFs7HOqRoIy7D2Hln4dPpP77Joq9po6LBnZ0HHXguz2u9T309WtlEhflVGnZ9pn6ORxpl4AySI+Ot9ihBee0NKSGSa/5LZWsissw09mW7SCgO1NOMivIE8TpFq4ZQjOBAsR486RzRBOc3d9uKqCfBzXEAox9+7AhI2hu/qzfxmq+O/HApvSSL21AVK3Z/yURMnWmgkJ5orAARDBZkrLyqABw6LiDvoIlQBHuYHFL2DXA4s+lnV4L7N8pXFdo89kO6Bcrt2ueD1RIoYe09PH9OPoW7FkRRnWhCZxHq7cKW7qy9ocJaQJQItPxRltUVdDf3gV9VoXVqATte7NSrwJAlyuInJLNYIdHrN3O09TK2Z2KCDhR4mau+Eqb00cdE5HXyt3qk9SsdYyYAEDp79I7n5ix3dPHsXQCORmfbRvtfrM1gSDBbWf16JbY4PgQEb+SJzuBkJObFGqXHZghS6XJ8NH+9YYS2xRx41VA8wLrVyCw/ylOAeE4chilyh6UvCMswNBjVRGMYqcVaYneD0mZ6uFI1zH79OUZybGXsXzbZbzNLGxnLKpc01xtA9ekVBRsWXQz/HjOQ7Zl7vAlmIp7wRyrDwG9Rudz1l9dPOMIbqFKSgy8mhQVybEJGcMx/kTRkDK5/r9Siz0FxDYQIvLuLIvCjBLN9aXlAtXQrzRQyEqM3f3s68ExvtZ1aJIv2qxFulmThb//1Lo3/Na1k6AHgBT2gd/AOuerToWwGnaM98s0hwAH8AzbP7I3bo+rDFxveld+FhvgXuO7y5noiixU+ksV6PBY3NDnFtuWizqvlBqj+WcDcKDpThqKj8euhsapXJLUF+821Gnt7RpKmllXtEAlIATIzUJRosoXifmPTyG6oS8PpS1Hct1LUbaxhh8PnQjkNuPkPbOz6ODeCZbCm73wvH001dQP4MupGeb/qecZtxN2TB8aRDNsi8FfX0pFPNt40++MNHcCXpMtBZcWtj0ujCaV8IPo/bQ7HdsuF5kP1edHrTmYMXENRsP767buMB6bREpV6CBOEJ4CMW/UrdaKH1x5k5WulvFXbnMAXu7LdlOxwwJ1y8zJ88m/nLDmqj5QlXng8F3P1DmNuJRVj78ysdU7oWealYxdb6U9KrlgUMLYOKegS80MMqvbOw9wHGfbWs2G3KvTXyr70GWdcdPtBlYMtvlKCBTQQbcd7v2jcIJQAnkl4IEMxNQdUPcCoaG7o6NG6T1iryfc2sGAUxQ3cmBGbiviCt5R9WKnMF3tn20v+U8R3d8rRTL1zpWIQUp7zH1hjndRFdXXJUPRnss7hkTjBTpS7FA15d/dUXNmlQLiOGxOFMzm+k1Wje6RY409wELT6fwFTcIju8i23NRayQthjUd/BVUcwhud/CJezAdYJuWu8hMTDsSJqGM+txq3NUtQxygyqcYAYm7pZHi8auVBYCXLTItMONuxx2qqCjJA87pRnUg9Z/Qoyh/LSVxJTvvujDIuU1DG07JdC1lTWBZG39GjiOFMxgsRzunmvcWDiUg5h4VxiHVzTJhW1k0dJ/lvn2F6NjHgrMk7CYVGIidvCYpyIzYEW1hxomREH+Gv97Io/otPJ19tNZci9H/KUbhZt5NB8P9qGj4hVv3j3D1fEmABFGcSETiATEmn8TMeoqn/JGl0Dl4+JalfeaTo9HDRbbh0WZvtb0JDy/8HKqbDso8w+pErXXSVQqoDI/ILA84zDjMmlRrWwTILpdhmQ/xpBu9AfnNUto34i4BmYFcg3I6H8Ye1IcR1R+t2DTaHYJB06fCwFJFZiTl4qjCDZVoQHoCdAU8Lw9rynVXqluA7VhTxJ3TEzf+XrT8Z1XHFPbJQxACeM3tr3LYSfNp1XwqJXeOwKEPqgad9N/jM+C6zTPELlGG89Epa6XzLb3daf/OXezw/usoyxVkPJGPsKClVEPAcQt3M/M2HlPoMJq3rdwlFxl8X7nVmuc/JOkb8WVmvZoFdbHRfnunGPWx9ZAlw/iJGpM81x23d+rY6brVpwQ5Rvt8JYLeHBqsr4Eh5jmQhRGgyeCcu+edvHA+GmoOWvOwTqduB/B+qFz8x6YP4FthQef8pv9+K/aXwIC6pTfKI8IgkYPc9L7Cl/PzGx3+m71vTuNM8gXKpVirdrUHWiSfJEBwKPM7/Gg9BSF0Lnzir8oZnjMMBnMZy6jQ5acxecJNnt5ihQrzh/BkDGDi3c5V1hsOR3pK6+Qc9kJIzq5y1jZg/yNhtYRRivqQ/bznUuq/VEAfdhGHwhU9L5xOYIQVYmxYPz1zyALuD5ejhgJ8Y54qLko4OU4aTIqbKczEwXFxIFF6rJLT81NC1BOikx2KEWFv8XeQ5/PX4NZexA2/xdpMr6HA6HPK3lOQF1CYU2IdN/IDZHxOKPKG+wMFzspqgN9Isw7SUBawLu9HBs0yAD7x+uM1q8X1Ba3Z+YN9u9SHwPy2TxazOu0G+YpHQb0iZSGCSb/MNoVsPzGlGwg5unATF7ZnJU41p7K9GQVAzlqnPThcFf01bDoVZXVjvB8KA/mEsRD769HOTmhsZV0frO8zKARUorEeTfDmJPPSS4Mos7Vr5lEJp8dV4fAm0J+zPrtVNbmDl9cT3Vjg65+gzs7ChFyJhn8+YozLcggXVhb/GqNRT6AO6JTWLmsgmn2CeDi6hpHg8rE8w3PSn23mwOE4dmRDXVEXjLJONmgJ783tCNKzzEuk4rhpQ/lVuPbdp/rrsZClRJpjTNWqcxoPQsEXFiQX5vVmySHIxORKC1twvy5gD+qL1d4+NTeUxkHeBH+epoBIIwM1Th9HtEkDKr/ya/myspvOm8IDO6DLv03LCOxA1eIb5wFGdstW/3daej0jKDKbbHktk/GSenenUgSLOsOs3ObdmMK56Up/ipG6JyktaY2HgbTbHwtGnJwVl5EBU5LSF+7poTn2ZLTse58IatWuy7cx6yPXv/Ch7J/xvO8OmizLBwgh5aoK1xKH+/BNnltLQS0LCCdSjo21yhhX1tJc3gASWBgwkMjawyCJ0jjT9NEd10OTliTehfZwbmHyfdt/ttg3BoWsX3UkH1YPVzUBIfEZp/jtd6ZzM9EglcxLPWK7/AUjTVjMJ1fvGj2EP0uPiGsYjqjE2XbfYIOLkY9i5Dqsx5oBqOahMmZ3ecLyz3rF8JhhgJTF6etQMJEyUTKrZowctFcUwPOBhCfvn1BQTmj5wVDXKAGAv/hrTFB+0IRJKx/LMWRa18Olge6Yfqwm5nV1SgIE/X6KbFj9TLl8Y8GoDvA8MW1RgYy0sBbK/sXXcyPABwc9dTpcN2qX3joQDiZ2spM4nU/O073LoxQTgLiDaYQXUAloDHyGqe9jLuqTwp4w9hqnyJIozqkr68KwkKFXVbwIOlr6VEazfCaGTEYQXg5GNffwHhXkpPxMrXlLgtYM1XP3vtlblxbgliifma65MrMRlb7+pEmn7Wp8VqMwKBH+14n1fSQb8pCouRYtrC/HzZR3cy0n0i84ct8T4p13RICT9soV5ly6mmfqLY65wCt2Nl6ioHpgfeoVg3onL6Wwh49b331xkBWv8dk4aUdT0DmJihZcCf579rY/gS4QDyKTmpz7YP8J82FwbQjoqfWeTrl2s/d8gwDeTDk2OoQWVp03N6Myol1IuM1RzuI4JHdNTPZy8PDolrnc/R8sntafJ4blfOe2fGQHapHU+yUbneaHnwxniyGfv7r+4r2s/oC0Q31X5/RCUXElA/f3pZFsCEPVDu0HcCGBLcljJV8GNLXDHo4uQ2JOpwK4Y0PRLYZ2n7mxuZ3V46O9Hiz+uY3gTuO/4nUQX8w+0yPFkPbC0KqpDP61qc+3tRaSUwhahhjLEHz8UOQ0iZzusV0rcAzaFyt/QAAoDoyDA7A5nduWWiyHbGNK3JYan7xafTsoOEHDzbH9zzArDNilM6Ts2sTGFt0Ml8kZtrxl7LSs8N8J37CB7pfUpISEFjqEzJLEbN4+KMtybCTiDT2UAEWQizzxIbaeYivWAECdP9wTC4ifgMmL4Y9/ZXYOkNQ4ZBGzNAL0Ty0FLeh7fJDCDU7tZAW3dZ8I/IRNkw7BETWP0h+SN1oQxa+Bv+f3Tl1Qq+9LvqTC8z16KDZ2+/CD75Y+OMUxPg2VWnUJ8l/RyMW7P6kFGRjByS5eWSddJfrSkWt+5p/WemdWxmpXuANtmsO0yBgdZJyaL0oZLLef+uRMsPX4PYXDpk0jvD0fTVCIUnQD0XfwhPBpWBlrzLMZrxZIBvycdYe+inxNKjoATq0pVxNYW1ezxE3YsNBcKsFoxwHvwXDrpvqkzSXH8p0YXcnnOVCOfM9+lmtECLoR6rSDBgUcFEZnnGyz7Nyr6KQIEKAYDMl+g4C6ACWn7QObLoeVBi8x5uiogPbj/dOdD8y0bgjfhSuWu8i8EVt0gOdiQItjA1QSYsFdfFaHJk4Ung6dN11czOBWPzedp8Y9wCkl76fOjVCbv7R+kDd3UrbB1/FrGslVGrxqXLnqh6bd8cPM8ZDZ2wk7Ss2w+icvPKgOsR+eiQuGpyJcOHwnsbWa0csWqihQDhzLaIXdhkjdVlerzWDO7gt+lNC248Kp289qXqDnseE7ImKTXDoURnBW/+S1rpUdxQ/m5gQMiW3bQd7jbrKix/qDFrg2tl+w9YOUBw7lNdfvpPTLmHr9NVbXcgDkzGw7YGqUK6mtVgsuchOifwc8ti/aa6JZhbaaH2bruDeKPFWxSK5LIbU0zyiVdWX8iB0JzAoPXBs5nsY09imlNvEHUG0xtNOiMv+E1SMwwqqXIGoTCLiVK2r+dDTKdBacuaWKm9JCE9Sa7Nyf7Gm3skwqucOj/p9/vunt8Pqjtr0CG0ewXiN0rL+NXc921dhvXCiGYg/Cs4YyC0fMghEpv5oV+W5LJ5QYsKpriI3wxQ3LBwPw0uopVL1m0G4stoVPcAt527kKUy3HIjxCQ4T2JcnGn7pBpl2qUIiLAM5RifbitXIZ427z8ImDAI16NqAWF7egt9Xk+Hcuj8d18gHQfW3saDS8ka6J0Ya2Z4OdEpDlV2Zt/VvUkjPgcSJUgAVMc67oMB1LIjCN2Oep9ImnwRL7QqrntaDk1iWaGQuX9LXuvB7/R79lt79gfWS/p8jt39WiFLcTuiwaaTBvC4YiSNCaEo0WSQWEGR5NZ2Lj92lfPCv6GmbyoHKYuFv9KquLOgb5gyhVJnXDHlw0b3VJpE6mWozLX+MoWdtKetH9TtYFpaq33Kp1q4fGL9UH8IZnBWvPSrzLf6IqNeJ0xUiPHUoPEwcd+WVbZVumMmbBz2mLL2WqrMX0NIQMGEMEDCKqpSOWkXx4BVuUR6uIsoaIo85q9joDbllJtnlSDZS++qnWQBOEAeb3xg56oKxH4orQVEsL2LBQU5m06rOnZhc51j4+WqR/mbzdW6SAGsPieVvzmOUCV35FS7EWHdBp9ueIUXDRDBHHnPeXkUD4XjZdqBTFNmkedrW/CsDUULe9tleMrO4DzxNvwk7IovK3G/uBSwa8zXY+pQoG0DPe6OkvEcyzpTSe9134BWjQXsQkaswIWViCm5qBIQ9v2xx/VY6KW4W2Lx0oxaoABVYIh0p+HTa3aN9Yv4fAQYbeCX0Kum3aqN11hqBIoaHRRTGcmfGVakGNhy7c4x3rLgudHBfeEBkMaAodZfPVyL+BPEfMsJVtWmM2Nw2nfp+xZX+EV0ZPXMhVAd0rZlgPn2sqkXDww90lCxWWGuiy+SPiuXdR9Mim4zQFjGhVuDuABDUOb52RyTphYYsWnCy7CVBIBlS/pX7wbEQqgmlov3Ydyc70ILuaVqcWB2iYbod563KmWL3pkV+F7YhemizEzcJu0Ut6yd9A8UGrxRvIf01bX9fisTvYwRFyyt12HZ7VIGlTiZil6G0cTF5yvezFeL2zjkeQSLkZIb1IArk+H2BxiBfhgHJZDZcZ9nSo9H/VwVjAU9hBUsE34qxrXxV61BSgSi0cRCw3qe5w9CXXwZI34kFtwBxol+aUY3iFPKeCKsBnD5+7HCb4K73ewEqaDPZR63YXg2G72pTqlSmyMBnOgcc6ObvTGOMI2p5PjZX2yCC4R/s7xXrMS2SDuNK/b62QURgIPje2FIQoa2UUTcOw364sO/aDL1XF4r2a5WPutk20HX7gChjiZvZG7Xpp+u1eulO8aF+/1n1+Mb3OqUO8584ysHUifrLvDS67AFoDE7cCTZHTZSMfb5+6KJF5ubG9XxvQoU2Unpq7usq96c2BQhoTvM+L9FL1kbnlOOSiT/6xMX/AlvqRKFJYYyYTS4KEJF7W9joJ3Bl/4wImJSAKwMXE3MtnM469DomYDVbOKTHjVRV832yoBKxmuO6Cmb0Rp/p5pkkkZYnGIdLN8/bikk3+F3JQjp4Ybo6le/9s662Mq4mY+IW0iTIDKqA1+f7WU5Wch7Spfb60L4cj3fYNKuS6+/Zooq2Ppi1MEXVp5RE5TFBKyKnR5VFzztWLO+kJh40X2yem+wDCvHaKuO+OzoYlDmzd5aU4dHSV1nkZLjVI2fxVUPpol3tH8RmpVfURd+hYqK0I19LUwt2pel6iKov8QZ9qzSq0XXhy44TS8PCojlyQH8tL2T0D4x2tAXzqchUYMjppvFpySyUgkgIdlpb9NBqVQq7v9E1eJP0Sy9g58zfAJOzRUFVTAt0iSBvcPomMr+F8Zsv7go8UIAxsaJHOygGrIHThtOBmeWp5V5OsC5bLdO4gH+4GaoWIB2v8cmXfWVVDgK1O7uxrISwU9DnEKNHBZvPNA7arBMWanycewzc/lvJwQmyYZdDMhZQiZAhwqfCDU4HccMRUEKSLzx8eYPmhh1lVlO1pk3DHmZ4KCs+Im2Qi+8GZL6aztmLU3baAAkW0P2vXqMNba+JPm2ant5yfWQeBqvKrg2otieWNCjL6w4omgxGpO1NbOkXRBJCEUBMYvrPOGHuZ+2SZxZMTcZjotLbeVpvYM/r/YIs3a5sSEzqUHxSoZEaSJxZWItGafkhPdiqjPt3OUMK9bUdTPw8OqODpq3dsM6LI9hviZIpE+WELKr8cxsQSGCT0BzDUcTf2Bsi8VUfccRRWR2ErzIU0R7c2LklXl41PhYx/UI039pE6UKSwBl0j9B+DJekO6jBG8CBU+JZrGVBqKFEZM6DzLsm+wscYhCjJeGw2Ie+15voS0GRePdXADCwa3UPMtc2HDb8eWQkuvaWiFyFFhnaivdymvy/azELp6F18Jna9cflYnQ/U/5KjSUSLOiVVWM17AYEUTH0i3OnLHb3cQVkgNTH4BeK509a3795Q4Srk/DY07JZbVeStSRMVS51Xon9v8UFZNgCy8FMFJcLqRGbTm2qIUsbl/VJhCV1HevgTaqhrj2RUeR/UBlQXIkl9wjg1sGDWLRzHUqyOmXOoNRsgTPRl8SzUf+7ckK8IipR1vurRfhpkKYdFzuZFyHOr/jBXcb5g3uWZGkaGvfJOpiPUrb5vZkEj3g7Iq34aycOfxEkG8yibUH6AzQYkgr5JSelrHpVDdxGg7rtQ5JnnoCNtZy5auktnkeuJ6MxiSkeI29Bv+EOzWBuFtbMQBIOok7Q6e0hxytDNsm0coA0HKKzjgHpIERynhSL7GYbBXbO7g8w+ZqsBsfxCJXytHfhfCEOB5G7fNfNgMPNbTtkPKN3PXMqCGx5CAzIcZ2gOo3NpaC6suzXGMVH1q8NwlE1ng3+7NCz7USS1idS2dUfgCHQN6/+gHOPaiT6hptv8AsahH0coe49Z5SdufFYDMZp44Qk3zg/sDNqqpBmBXkGw4JlYqdgABg915JD+zkBmAkQwHZMKKQjXmPhXbq4E3m8mLFR19FTZHXeNs8jyC8WfUVvsNNaakoP25dvZdyFAdaDyeP1/uTxN+Xlfff/R9eZ43R4WrQEvUQ8eft8MZxRLLJamMms+Udw2wOAdxCBPkV+2LTUfQzycoMwjNPQMoCMSj9wX2thKatcp+SLCBoLyAhDIgpME9CsVkRYkyOqCm+ULDCl7ZXHfPHdHI5z/kcrj+heO0ystLwUd85+neG2XfLsc56CTGQ/uKTdbdrkHIttH/5hjsYiJ5DloJqXcgAIzd3UD1fI6CpeYMe52qhTu63k9XqC15lUJQM5t8umTVKUaKJ5LoTHFVBjnHI/pH/sT+eUASyuJqLx7rPUHKM6hmkdnmMpFLA7YphcSfEoKOZ3cGTEOfLpD9ndnKaDwOkZtRlh6/cyXPhq4Q8cUWi53+P4m8vcggdwGspc6RJTNfWgnxAK737apYQLFm6VY8L57QtYgFcblfnpf6a45tuDd/VZ+bkyZ08iLjfkCbuPnhmBF5xTTK1pC+wABLigE3T5NZGJ/5Ob+CwAR5zmj7BwpVXXX8cQ3FAmdHDLoyUZYi++w5tbx2901rQg+Py/bGiy6kfPNegRbLBBWc38N52eoDmZqADKRkDAGWeJNfZM9ZQ/tjZDjr6tCxSMDOtBQ0f5O+yzpTxCU8gHA/b1lKuLm3mTMqQPGZ9BdiVl1TaCO2s/R9XbzNhe2rHcmLcpYvn4XqvV5y1eKzMKBaYkQfr99W6aFM1rUsg6UOPaOJm3sfeoeKaBuAR3QjVof/SkNTLzv4OfAcbVkr2WnkeCvIkDnigI5ZEVu2Quq56VKtwwzMnpDebGCvhE4sQVgNuNqnwl+UkhELs0GAAkmjTzTrRnhw9gZlR3OhZPNnSVzKA4Jj5BX0Ku7ZLsh/ZevroGPvLjIOFpXdJyi2djRwRcfrhNIDew7R5PB/Jxbtmk8mk8HPWvxRcRo5zKdQeTAVaBu4qczrxFd9+xCOkQqXtAqP35epCNu2dELKbmNhEqzQK6x7XAIKAY2gUl4gfhbX90j0owsu3YQe7P3UbgSQtt4IUY2ACmVYV66NCt3EE5JUG6m+MC32GcytJ4qzjWUVokTg3gqjB3913zRPzZyQX/9WPNMWCHbPtN0gDgYNB36QhqDEGojRviEGeBq9Nktm00iESCTNs1XNfjVTHZ1A51/uYo8RIQ0ThD25T4F2rDUm5P7yLVjBb/zIQm51K/0R/EBlnLELhUOYXUVUnI//QCWPd5/NNQbn/JzwmWHvqc1vVuggAUlVWEQ36vbnnN6TMlxo6B0oqXAkmdKy16akeeSx5DgAk3a5dwWYZwH1zQHVvtsqEqgZtDAJfsUaZCxKZyp5iGvlvPFHYaCZW1sBxuyCIDxtslKrPvSe6gVtMqSGPBqfzepbebgXVVt89DFiBj/eZlt2JV1j5Ig09Un7O9yuWvOFcworD89OhUMRVP1cA9jUJyrgBkjEB1DFtQlMJLAHqd487bObgq8fHHMRJfNhVdonVVFayeOWS3Y3mrWTmJVSCxC6KHKWHmrAUIOhaUVrR9JANsavtQjbgMr9GKLgOoZfV6OkugmPnFr5F41JfA4uox9cGvunXUDzSwxsXchGjalcH9rSgFWfKQj5RegdaVDJhtRDl4hNmkm/AhtKZ/Sf77/IbO++S+RrygjLoPqpJ58Sw6k0yIlwSY8FsrVoa3g8pJ4BFyATQNKzc4MXnLRPuOMXJjnmTbAq1prXf38PnzJO8xxB+XU8hGjdXJwXtoMvIL75C//nh5pY5vgDrvgRN4lha9LR3EzAr8hXVBFfh8drV3djozcohqslie2Dt6usEpm9rNkn5AsaZWT5VxNLuw7Wf9NbfHonsUbcaSF+CbEHPbjcDWtoyVnf+oTNtr5tBMo9d9qrWiTiUBS0kASJqoMDapCwPYiYxhCDeqvjJUfofe1/QjejUt7dUihcaDeCP4Eqv9fj2eSYfMNDIPcYH/UmzX+i4wB5G1/5GPXceh+0cSf87sPlmRHbeLEEVD5BJUqW2dL3Edw9be4w4mEfBwtHhUR7BZhN+I1znOOXpIuPsSvec8SjIy2/aqxtam9IgLwnkBFxaMV3QbEGoeCBX0lgJbXbfliT97UNw80kmao5QUFq/1aN7KpXRM4Fn323rJARMrGvbSvHL/QgL7EIT/nQhYju/Li7I9c2USVsoNt+qlXvtGZlxPWuVHj7zckCp2qSku+dzMTZ1/F7O6pSyR+Xd9Ka6dAGFqtIPegC1Xc30Q6dISdKuNCtn4g+E62O0L7KHxwYIfJ1y9Ek7Ytt0z6bdZ8cNBrdZ92G0vRMqIziV7qzVQx9TxB8jsBE1efNSYQ1yv9ppqKFa0C4xL7eiaAe0IRAcWhRtlkYBrKlFpLp7lv6gLZ+wKOSdOaewucVw1qasVL77xG/aZnMtvetbl1TdjAGrGzeHVlQljpl/+yan1kZXgN8RRwbqtn8tGSAYwwzhsednvwWcI/xU9yHRrxYEJDdSLy5IqMlkAPJ1utzCmRvJFjUG9FGPbidxKgmeqod9PamGMKvsipPh6FNwDE7Wfz/eLYF82wQdaDPLLbICxeXFdsdIZyxXJw9533KOY+MJp0XpJIyN+VAMYAK++1LfY5ikCvRBLFjHVXV1CFJJn96xxvcQ2qIC4pyR6KSZZLYhmDg8nfilfIIjvLhvoU1pVL6Ste/Lytj4aTaRJhSuCUyuwNGMI8860nSRVoWT3XiepIMve9DM4gphfGLWch8DmKBCvsKt4xNpsMvrPRL25MbmUq0eRB+KqAt+LbYbFeVz5o6aXwMRCjuFzpIqCoAczeW1bGWdFCowP1Xaf0RC/zF64HrihzcYzIiP5WlzxfxjqGJUX4vgzb4pTeHGEd1nohYs9izrUmLPNyz5H6bfSkUTCC6V7NcvXg+Ya1jSD2R6YtUPiJiEuTY5tMaWPB9aM/DUioAXs/VFFXWQAt5/l7wFpPduMmHfX9ZtX2znpWikceHiSqD6ZpBH5taUMc0vz1Tp5NZK84lPmt9eLC7bn9FBPd5yWJY6YlCK1nvXhepR6kYstigoE0/TgM9/LFRpbcsZtQEm81mcbFcS6C6sMGK9kDdzdggg5y0WCN2BvMmMCk9RefUH9aaPMMMVjCvNOZZZhTkyoz1PD0V7om8yieJjiC6T2ectbK/SqtgYH1w3z6kIFEtWvUtRvksk2zZNkjwSwNI2ZajlkzO7xReZFd4f8SPMKFb7fX7BltL8K5F+dOtOpg6lvBg686dPy5ipX+F4GBzMRXyg2lMJ23Ahi6e3Y3pGTW/5ynvJjAUJnZEGGRcDr4a84gCxAWspwfMbhV1N+6fLrdNQuTTSF0XV/CukAAlIyBXinsmjf2ga6XDgKxlYpaFUsfRTs16bnSehcywKwg9DGcAKOUd/0zt0qslnVensK2m3Zl66GTI5K4L5cxvcinS5qIsYrSLXrHbRnUTOR/2F0ufsLO1CmwYuapEGFzViOsocFYV7NpYe0QqHkwRfblJjcmfG6f5Ryq/3+qU1kivepWB2B86wzXqK7LVBvthaZxHCfEcnM7tbLHibLSxbYoRsROJncvwHNoJBn2T4UqUt16H9qdF30QzXjh/v/zWQUdF7ICJ8f79fL8GVg4ZjPt50lv/ugix6v8L+aLgP05A3F+xNi6LWvlwYcXVh3FHm2xSDLnWGdItSF+SlcR7EVCJ4v8yV55U+MLivgtdD1waPPCW29SoLnlxixWKCrgsEEFXIUW/qLdPb9xcGDNYMEI9WIbYofddu0aQ7mixVfCvSp7XmzQ6Xu2qFuQ2dKv+7LIVct8ZQUTeBowuMfqZVCMQps6XZPj3Ke2tTpi4CfwfLy48CM35S8NbcDF/4eF3UikiLUS6nzv6PUx82nKTtR2OxX4CCIIA8ejCh6Uwi69lZgk9VqXjXUvDXJLVBJAwAJxLo54zQFrRFFeETafbaf5TkxEPTwpgi4kY5qz+7SuxbkKy/FtO9jWXGmGO7s4CB2Ren2Yf5v5Je231ndyPfUyMUOvJOpPB6wI2oVpoojJd+HKd6d1Ugdwmh5HllMYJrznYnIRqDDotyiMf05rcp2H4X0NVVNY2Le3gqIDBpyPlHjwUIosqMoqNVOUBm/RUsS0NlsLqTB4ObkueQ8o/np7FnONOOMbxHY1CALdZa3ngfiigA399Gm9ymGPNBpe3v5cOGFTY/hKy20vlmTyTinWFrRKvXk7jxxMe2FWVo3CzvEjMaz0b2p26oPZhVF4WOLFmQR2dyu1scQOpp6FZ6xhBVZY188BbkuRJ9gTLUqH7NBDlkrXjb0Sm4DoUhLsMckeqX2L9p449oVi7dsb6HDu66aRd+kJyFOdfHJXoUidAD4/O4Fj3a3SrMf0EYUz7wRGykAso3y+asNffpA6loYtvVWOO2WN+o4egm9fzFyLW6o59S7K5ERHiyeQ6AE+bHL7NhQvbn2moTz54HYfgqqmJejeOr0iTlBmTAAcUROmtvgjyjiYbAXD90gljogYF7bAp9f2IRuvY9n2TAuaFvTV9cvtDXVLxTtGA09sOCQCrTk1XC6o8f91SDUuc14Fi/nDwUCdQ1ybtHLMaRxmrxuiqtv7/ojklOjNoKbWMWffhRBX7txztnbMeEXnV1OD0u/rIaA4UxYrd8pAHj/EOzLWJ93feJ6Sa81eMR9LuNxqbMaa3BMXvw/I8OCizykgWDfSZ/5oGbKI7bYczEiuuZTm4SuvvdXXs+mgU8v5hVCwQu+BVuw9UAQbUpEFjwA0K7LwFFCaNKcUlBEXBsUdXULeKJuj9uwS7nhJCv+NrW5n34R8GCL4DFHnUCLWLMmtIkI/TN7KfBJ/6rQ0uRsI3FJ6NeMzsnRpNpFw4s0OTrehoU5WGSyaCysjZ3K1IBtjvvzeis7iVzW9J9M6iWiOkK6d6/xiOd+FikpYhTw68DNyQA3kpoCiijkfTMUgoTqJDfxWbdLKTW9rFUV18VFIQMEDpqkggn6K6ORc4wVYOGuLtnTyl+YeBa4F3mZcJh+LjT5/Eb/7dLWvs2EZ7Jnc1ReanVuPNCB8LPsXcKssJ+fDftQZypB2Tu7IjWWYSjSh1qE0e74QyQYMbPPDAXsED87+T+r1zvgUBWshz4qJpUyUGhQ4+Cbinox8cCAz0UeRQ2vUqVMGCD+WzaEyGnKzvthcmGp2IHv7lwxSzzJvyOOYqhbPWX+xKVLqPh/Rq04kjRHe3Pkh4XlrSo2P0BWqRfXOr31qo6+dlFXQFNheeEO1/KYIIiXkjfzO4K/BPtP5DxnyRTFKPg2hJRFk72yPGigI90bgkwsTV94Iebheb8SWt1MWR6nhjGbCv2cC5rcQQZNGd5W2VCzzwRh/W0hHBZrrlO9UyJR5g+MburbWUcni9hI+NyYBqi8tkuym2XoN6Q/9dKxNDVpPtn7L28j8sTWbxYZ0i6VSKf3HVkEvuDuPwXuAL1gb+qE1feAsUeKfPxvHkPfoixOQr5aZOiEsOiG3C8dlApzWJbAO33n9BKOFBDKE3lDM/E+sTFS/RM/n4BHAoGpY6uzpnKezdD8tyaWvsJHz7L6GLlbNohCPXP9rhfXGIBKniJgyG7jgzzdrrlYvG2ps22DERKnlMF28zerRzs3x7eiNt0fKAnJXJTaQD+qvtgACwFtE0oG5mlpeeO+yJ0ze5/udRk55iiEhvbufdeiEojASqEZ3a5fdHFsmaa4J0JnWh28AVaKDPEM2bpS0FEe66wfe3BjIck9kXZ/Whrteuxh2CUG383c+UwLRnQ3MOnhq6zGsAtkXcFW4KbW/UR9fKJ+ohj5nLGHvlQVYdbmMzDQHBb4l9rlaKl7WpbDlNsGLZyB0po2+gHdgwfnUvoniF+ppXPMLA2/T0bhy5AXrN8d3v0qcdSp9Lyt9Sflw9m2c81qRgtXGewOL5xqcxzaRkne1RFHx8sUAhusgcX6LH4Aj9K0AWtLkKsAKKzf4lpciv4bHEehOjTrvDXQc2R/ucy5fN+RURP8gBBErM8lmG0zWArRQ/+G5uX6RCfkQMac4ndRD7VO/MSoSHhPCi39zgbeW14oRXPU/7ythqatMY8Nmtjrh94bum/49NfyBwIj/lHErOwseyrjE6pMTQh3f72OKWQLDg0snmcxXF/IOsfF8xmEoaFccaiuARritF+nDyDqIl1Cg/xek7q7CYCHW88fBm2NQIT+c88WFBfyLbJ2ab8SQK9unnuuLPqLwymPqaBs+TlWC8SXhAiqs5zzQ+NlQkueGkRz+uXY5ero41kTTS4XqbWT7Lo3Mg4PdTAmFOf/zwLp4MadEVgXGl7SdhZRGSyf1cS71zn2BOiGOzSsIYkO3gGXZZTpVHsnUDfBX5FXTsThUySB6R5RTKQONJGFWMH0kYVhG2dCbjtD4rcbX5b7aodC6BN7Ho3BCIBnggD1U7EiFZzNl8GdaeaZ9oYvoHJombKn1DQz9Uy8ZeKCkPP35fZGu7kSiKa/dya+UYFhpgLrh30SYLt3S7HoY/Hr/9PzBqTiJgEkPesS6Ef2UY7B6bo0f9APDE3jEl03jwAYHC9d2BZO3Rx89WRZ/M4d68OBygRtZ2JJXakO8dor11g8rlqB5GeAoXsgbbs0tFRwaau0l5IhyKTd5tXkxWFqybASNfzzFK8i1Zcbamd9QJTRK7JRy4lOJoS7G/hqswgENTHhuULWb+sQp+ZvecD54bp/TRMi4l6ylcKZJE/Q95tGJ2Vqz3+6exjeVJWI8VaiO6e6sAbuZ78v1d//NR5ArDbxZqEnFYVlMMvzY6rvhu79wcXeWLhhwj1KkCKwd53sNvC4ovtwe8u9Ph+oMM2LjKmFF2PsR2kJLQFictgBtRY8OPKOYuXrMoYCB1Fke4r3skHIWa1IVk/1yHQwxAga0rK7jBw7ersUa9PtPdpWbZBGFzeHTUVAIUy08TMGZ9VIsXYin4tLLqDI2EunEOOmjvyZWuerwHSZZbIgEdj2cUbSHqGsjlchYJlTWShPPpGmT20ZNjcoT99fxBfWl3XeO3ZGRnyqIscyZ685BrGTetmWHacAwcUsQGj8FpZ4/xkJ92j1HoW26PIN+2KG6ENlundywARYRD61hKIfYE6M5T3z6jVzm2rz+OZNHnxx9xuWKH6LX4cYH5zwEQwfRlE3mHbpF+EvyMGO2cx1vly+QFJOBQ6v7xnIpdpVPhiuQ4gmxSfnYlrpWe7CX8+49wmGRt/v1/0lYVxTaGpsxNwENDa5BRfClhBk4k8KceR5jiQo8otIuDm8oKrnUZEnaYE02SSnE3c2F7GqPlCECF8ng+C2rh6pTkLA5S91judWEOHjQmv52SFQzc0FZnauiHP+lxz4gzh0aL0NO6/vQXKa73nj9POHJKzMDNBlTGNOHcyjbDq7g/rkXJv8ekdxfkwTVrFTQtr5q/A8PwdVQx7hycshjjUj7lQweVPn3mrW4UtCX4JpF5rphyZYzonhHZrkSWhb5hrAx9sT9HO0l5fhmccWeXtMl6taPZd4uaOYevjkYpwPgLWjxol+As0TmV+jtkUawIdzMULyTTM4rr34xuGLC0/gepy4SJhG2YBvnmUxhRreiC9pl/fLBT9rkNQSFKa4J8aLHrWjQjyvJwNJ6rKl/eDybXF5ecuuFKOlpTUFZpeVMv5Hqnhtw8iVBkweYvbGtOXd5aKn2Qi2B3PlBD65iH3ahbKStknfKRRClf/FO166avMn4B37fQY4bGbA14QZc+mq1eeWuuPhQckY7ZqGMgWKXeI2R7nFc5LdfHK28VXjBswRs9/UMSFnq9JGqqD2zgFrZcH/wCR0p9DEBwW3+cSuZy/ajfguFWJII0z1gP97FsLcNc5pautGzgMx0BWvvACbeR0zQqgcK7SSmtyAf1V82IkYV7hmdGeYVV6YYEWj6j2tGd24/PizkA1kFT95eSDOmt1fgfojAad2XREBoKm7wvaOGUGN5WRz5p7ckpHLj8uGePmjN4Han/kPiYpceWtUqZQ8B4N3HFYH+JH1BkB9ESDV1J/izZVAMVzXJK/s7uC5FuTdOCC/Uvq+J1cyR2GGErRDvDOsTa6eW3wiVqiEvge8Qa5cZ1T8do0UM6RejSPzlkJkP+ZzlpqWNEVJ03jWDchfMktOBCU2n0KhIF3oR2sPfd+vYvc5fvnmqoAnBeGwlaB1NHk0X5WfHxP5z1KlhWrXaIAwj0WNjs7/rwfulZdq8lbPGpJP4OD1GJbxgoIeoiDPNBB07DFmHQ/TDK7NTIdcN8RiegPUXF1Z4Bt3Z7tSy5DrIc262deR3MMCydmm+tWIEP5124H4Q9DAOgef1PRwztDSXC5UVtth9fRZKq7gI4YZhBLmeBce16/Zm7T3wiXtkRnU3sbkwnrzp437fU+CspKNxE6xBpnnT1HK5eQodmts82h2MzsCUJyJInvPoYvdPwbkJIvgmnxU8OmS32Wx8T14IvLDHkGScBQkFrfyzJVglP1WRTRvJtCZwnHG018ADoyPWLjGOYaSn8FeKuF1rNq8bHlMY2x0AFUvutO33pDIoC72wM27dNSnRd3qni2mBTDhdGq5X3ZQ6/WEaBvkm3tisAJw+tDoPtu0Y0f2C6mVedBsTq27tWuuaDMiRGe2+IUyr0wyTzFYz6PqNNZ/vK2AYdW/5cFhGMe3zi8rHLb3In5ksMmRRdqOIrAxHsJ/ZFtdtEzbGxHBtvxyKzM+eMnRJDlq9IFrH9j7ilgOLlkTlV7M3kfOwOtw63wL/duU4Mp8tFzLh/QJ5GhE4rIr2eoSIMVY/kVw1g3tctZiP3mg+Ymi0L/ASpkcpnjI3GBMv+3TtMoR5MQL3jsNuVpbDcD3iK5PQadSFnTNS/Vj7eqME5R9ACJL8ioeNUoGImnse5xfr/nx1x2K8lzosDSfvWPkP5xSQn31cpG38PFQiRPQ97mGCABll65tfgmdybAgUFd0Kq5c1h7HgL6zV1By0Im6o0Fc+LGDR9y9IuQJCztEwCjAoFSb4rHUTcUd6txwKfncibkeN9PnCBeF9k/S+VasRypPvHjk6KmBe4inIrjQgXeDP71lIHa0pHqH79tWfmJUvm2BNDpLyCjVe5TPYwRk3/28rWf6+chJ69hO8wva88fTStT16QcY6WleqQoTsK3cRbNvqFDiyqmkjRiKFa9f4+zRFQnDm6Hwmj5u1Drz7j/AfRnDBr6gT553/fQNjyxI9yucIE0j5TTcwj2vzeetp9G6+vAFIuq+GicN4W1iqAYOIxR1ry9JyEuB4350+x19l9xWP6V6s7IHHll7LkcPeSQm3iZlffptmzSvv6KmIo48wo8M/7ak+DovoLqcVwK0a8QFqqsDlXeCL2tFLSgC2wpXm7o3FwYzlZq94io+A3X5ScLXGyHzOpUAkB3j1gf74Z7LwjeFRd9EccBf9pcG58Z4ml/dLYwcsFfKmW5yim1MKKe7JtmylUI5YN2VKlFg+7l+oNiWJyuEHIhKm0CfowsRvK8uIUs/9KRtKq8Er2TCs2IKWegexyReYNTYx+psLY67WouZ/BdchYuoKm48X6KhX7iU1uKa/4jq9g+WT1Rjultr9+a6Cbrd4RvEkpK49pkxXw31Xolth/HhMpzb/7ixQx6vUBt5KEkEg1+ehsvThc1+ZKd4T4KMirqNNpeKmYuDcfM704FJaJriS0H0UR/gtk/yBkq12XIPu6ujTPNv2ADqk8dta+K2lxQxgaJx9x14M169MHmZjwW7WuPJcb30s3i60Mda4wG8L0hHADY2FmKi281gc2CBXj6rAG8/Ae5P3IxrVZr3q0XBmvvnnEHlVENhpQH7qlC45CQiqiUOCAcgPyUbcPW9jQ66SJ3+SaiblGMCZ0MHoxdmM3227NXPREHhj7P8nhcoFQCM5wYEQ8c/i6RRnNI4UtcfCOAnu/QS8MJGR2DxDU68FX+qMVD0C0CdRqqfbG7015eNrJMRiJswMQcJdeq3GOCU887QodD/WjhdC7Vi10ZttmmZ30LhdMIaQaRBaNeNNUlkr2oF8cJYL9YbXIks1RXnoBzGwz+sph9fjNOIxQNUUmVqXeDhB7Xo7bQHYEDCGXtCM8rVs8QHtp+f4ZZNr1IGgTjqS6t534/Gpwam7VSXPKv9BBFeIbJ8kdkkbCaEHQJgpm2GU0cF3G5eWz+gGjBvFZ3saygC+pnbxZ7EhlOfKjA4Znseq5RRVeEYCiBjKthUaXE5zrV04DuGggMlGx6z2FKENSJxLXx8HGHWWC9Y17k/mxTK9AuBh4cAadXbj0a148N37DzIeYD9kN+a8Tr4IceX78SvzBbsnyqGl3E09V5gfT/cz6pXcTwDBiQoiJvSlx3lovh6DMos5j8GF7ckG0zN+JD1mm1AmxllXWVbLDDvNKDbAeCoU4b9tjUrAPG4SfTpHSZ/TwYXM4y0C+3PW/R9WE8GLg85pMw1MIUaj2MVpy3ScUYzwWjxyFo7TVwJyZis/vjVJmaBiCXsX6qiGKVpbkcx0HoL7NwBBRkXBv738Ljt3WRQ06NzVT5gdhDlYr7573PVbQ0uY87Y/ns6CwhYBTDfIUbabsoQB98f7t/SWq5UZZ9ZyhVfKB9140bMbWLlyzjHP8VxJx3hG04DVKF7qzsYDfLAJ/GEo0q1AFjPdX/F0lktrybea/wCGbiBxCSRBK+75F1LKayDnkraxsmu/Nb0kbUw20KTKT06Tgtf2IvPLhEV+2ohnXfa4cueW49wNcipvP4MSH68z4m9nE5lygbPq7Ht5NfIyjjYQXF9szPoLoYSX5Y8mq3GKf8vV7saJ+U+Ms8mkWxvs9aL5rYP4gpRiaSHFeYsarQOqvS+HglIzuIkbdHdCbPyIVtOMuy633waGsnkAKe+aIscqiym1YJTyYw/+qiWdPqd5vnsXvtJ9N8wyEx8u7Zz9ZqXMwnRJBckvrYMX5grC5Cb0FU2iAHzojU74T5ICKJHpVG/YPjMl4tMreqzVfd5somJVx/xayDGfNdzA0rXXTXJLxZJjPz5Ro2sDido3Jm7L8Qhq5qr3yLE2rJ+eokDFaIhYMwxUtxXbXoJr7S2XNQ1Eg+cjBbkOy5Mcjy9fVQMIpSDZkFnIaxz/VxDWuUTkrmM8RmO+LjHw9baOFZRxYysXxH7wZVI37yzZaVdVXn+r+MQuWLAAX+oQ5o2qcK7sPRaL544DZdTmjy+Kd7TYGEtNvAHQSEoQ0MSz5Q6HIpdnI22E0OyO6yvLE42YhEYkzDr7y9ZX8J1dtMtZcqWhWoFtuOR+L8QOa5WxbC/YkZ4BjmiqoA6OOLNKNUiwf+0JmezQdJEMJky+G58U6ecpd4OdLdMyF4HcWkNhug5Bb02a4Gk0T0J5DFMZ+Qua6LUnnt2LfnE3fePa7NVnk3n6LINzlWx6Z6e+GMT6qIfvODWNUYfXDzPBz6zRtBisckam5QGsuv6QSFA3BPafg35qq2VgnZ3gVE+EUsARVw7+u6BdqIgfri9CsuWyDv96ac9qGfhbr8u+zX/dNbnJr1qQT8KdVLL86Xs2/YK2B1AsvLADhdNrlna9rRQ+5bSw0RTziNH3zzvCjJ6WYQuFR5f0qEJcLyMSOwDkflU59ZTIBZ3WqdztQaghx4ouTX1jL3Q5owQ73h1b7wwfbgAhbWEIKlaV5Gssaw4D1NY1EXQulnLoQCD9+PJs8GXFvK9jpAu7OZ9NgAZ9Qs/3cm0ETIq2xbEq8eGJhdIEBCvOWlR/pq7S9K7HEZVecOlOlrqE35nGCrxwYcromwhrj4rJRdj1C5C82Ax9q+XsJtz2im6P0I9wns02DHbmEUpLjGOI8bFUdN/TjsDlnmok/KVhyAeSBelcMDUUfxaRtW2WwR/WMQk/BJwa8/uHfsCysbe3WgyCxnTGrQ509c9oHkB6SCwBvdah2+JoNfdiGB+3C77BVvnKQAbPrf6OTxgAKdzXyVVtPX2NetvhSbVrBdVmLRyKm3WDoS2aVcH88/Ew8mD7nyN8BRCDqG+F44+Q75OPfrQegQW0KvnVruZ3suix2tBNamfQJ5rAAo9pj71Xzy9NkplXeQYnGdGjSZmLyBdCfem4wacQGHvF+/CJF+Byg7XGxUy0H13gcKsTJ3DSnpRk4VUJ51uvN533onmMysRjJQM3xJl8yvyvIt1YtsJCjPD2EQiuqpt5AVm5YWYKtIUsOu94sFQbZddA4ozHQbqlXw/G8rAve8zXdxVdK6cZjhFS+ItVkWIX+JiWO7PZ9Ya8Z6T6K1hQVSQxx4W3vZnvdGhcujW0IBeRVcyAcVuVsvbCbxhVr42fs7kLGwhaNOmzfYLWGYjcUgc8NbH3y1u0vn1aidAb5OldDp6J7m0Ld8UXiUZZtkPNcr8bXghV2t3FUqXixxOKntea0YLDHgckcCGkIFyF01Jr5J+fcz40Pfxxn2MhBnbtiH04RoIje1qQa2et9MYHuzEKNDbdQBauT8uK0QTjF9R7X2Ak+BKACzzsHbTPUPVC+TwWKGk1Pqy5p9243TaYW2nuqsF30iVjj05Us52Ory+9HQvAGBSEo6ZUhrSiFxLFj2lDSUrh3U/ED+FJ/D6XALYespJlS91bC7NtuOTL1XVVhP7LW/p/V1/d+fqVTawP732xyS2Uvnr4OH/onVqd2011LW6pfVv6S6KRTC1ASY6xBKzfHCnWDHFVtVY6mcxKe6FrJuXL2Kkb3EXLMyYNvXw/HhhooetbGLa2B6jVRk4mTWETg66Ld7Xc7S9UTMSmqOfSpoXZ5bHnDKLDnrIEw+hQWtdc9WTQBv67hFi3+LBMvZNc2piKDSmPW0YTSztjuMOKq6B844/bb7d/jfiWiFpkqDPKqnv+fhQ+BFD+dNUGYGyK8eUp0F5dlYULDp/1y4myCdVxW9JdJWX1N5BatWQTtTmgeXHw5YTCBIi76ZGMCghc2Zr3Mj/Yk2BS7G47BPwEiZoMMyYgPFKcWSawBBe3xMD9GINAchGy/m6Ma/PF8E1ucprjigPWCZjbhGW+xtSZlp1XBcY9Zv+j5Vy3sByBA3uyDTP66XH5TwNsqLpen+zQs0NLIC36DpknMQDQpAU1mbVTRzWcvIeJvmop8S+8lGNvMZqTO9uYdl7OlGa8p6p8UuwZTeeARQN3y2salJcIk3Z/sBNEaftWDbQ0dcJr1u43t/rj8DplCIXM1rdxRJYTaMI7fsDW28S27P2EO5BTv8v9hgBoQCqoQy5JOvb5pfwYr/k9o8tTV9OAr7q1jrZcjSYmMdyKx3pIfolNTMtCKWD71IAfmnssioaIdLKlng5Q0uGf4t4iszVGpwfnP9SS2qSgf5cmUfYZg2twFq4zMLu1Mqq6IO+I4NQi6qFcupGWQxcNvVpnfxlk5CbLqWVqa3CywEWlD5yNPIJTm1Dp0VWYiHIK7IOemYoap7wkk7CbfSMv1XgoScAFaoJR97We6QZIKtuKJgyrNzFw+wT0B4xXZVUAgqSuhQu15Vj33lvc2q9n7//oL7X1ApIQHXsJ2dnR8aSBXDVrf8djNQRuEei6HNkoIW4C8/GFWbYiOvemlfZ16crf6iew+t9z7dUzQTOIddajRex+/eqXLwhaCvmDb0uC8I7NwqZVCm6TJJcPmNSsMCzfmwgawJ1xfybnyHt7o6caWhP1FkOIRUnjlGDcuTLymJghWxraVOqg54rNLSvA3r0QgiZkQSLQXQkR2FGps089Bpv2u5Qs1ohTLKW0QdflwTihi9Ts+Q52MV493btAUIJZqZ3Wx/1IlZ+Uuvp9xtOEtDdNrlmCyDbUzC/3BxzYdNCusjQZTzoh19SKINJGteuYLj/8YfHVuoDlYBgS2qEdVnXIEIRT5ZKHUDHLc2gfNxYzk9OEMJdbwVKxLY6wmwIyyY3zA9MDtaKPtuBxmbhA1aSmyy0gsa4XdRmNNCtmLKanFsayH43CHbtdEuEABg0d/Qig7yuzmm+dkKLoL5n+/Np6NR+jo1D0//bcMQm4I3mjAL033VnfqnstJtvsGBJ+uJ6Vzmq9JRLWHDU/Jd4pT9Y57MsTcxjRPWDGcqnXXwCnFsf4f3n0HJoYsyM2HYNjqnwSvMnWGOc+HY07ikOu4xXgikHUPioDvQtY3GGOpTpowPyCFJCkW+Ptkmo/WAoYhd2+n69W28EQ3hROcy86HG1xn+086nMD1jwuIzGyFuw2OSOYhlb6INdhuIkrOqXoJPjcd0C/VvwgOJmZeH/zAS9Ql64C4otupkVyR+tlH0mzIMC/+ytdZYBcSCp0ZifDzv4dNU5haEvXMA4rIuVWwyEcUvdTLYGxarfXW50dueybie0PwBgW3myUDJkfzpolSj2jqfIPXEKHR/WMDV+3KglgqbRR+ScGGnmZLw7do+UCsfMnSZDdmgR3893qwgUKgCJPozdmJUUE6AKxYuRGTF4PtlQd79eNTHQSCsqH+uYQptsDqtfb9SUJ0O3OS4BYri7xF7f57e6RYbMzJ6Fg0aeAsIdwfqWfIjjbIpDtCrrTPk30U2XyueyDWxVLkjPrU/cHUk8hKTxDv0J+Sm9dhwccaY2TwDSMbPpjlWClWhjFpQVzP4C3phO8fln1w6PMulWpoi8azz0AIMsxYylqVAy0TtUhVGtsXuEO5r7aHevl0BeA28fyd9Vm2neoN7LrBV58um7mTIqL9CLwqRjGFMqotm7XNTtAVHn0JWKQmzJWB9rbeHEv4eF/zgmhELl0vFN02g2kGIOEwC0egANpGnM8LNI6KiRLzM+kOYg30CsuoHDkDA3fnjTO6P7B9DOI+Dbv5RFTvm1N+bOlZcShZNtEKPJmBbCstPwv4JzDkl/k3lFw+7IA1vWp6d4vSRvtWXUPLrQLNBKc5a6+FBrxQpagR5RwctfI//9up25809nJzPgCy97MEAhUCiwQhxzgvaNIMsl5XopK1rsMroV4E5o1hWRn5yBl3uxpKKyNMY+37QBYIOeMPMVqewUysLS2htq0tx4GBcu7ZFq9NFfHxUcs6cL9MrhkfKJWHbRDto7vx6b4RHmrUouHLOQHDWxcuwFG5bMfaLtniPumsbVH2ZBMegVS/JPF7HIgFOCIGepNsZatpMl2RGLz6ZoCPlMvOqOQNvLEUB6ITZc0uxNOa1p88FGpVc+Xhfo2DuOVSSlgAP+k5XVV1vxkZ57xd6XxaKdkZHXRQHlGh4Joqj6dCLCFCsYIvs4aK4+fNjnREXkGZFM06N090WGVWIbk6Tt36FEm5zPq6ZuOW1/+Ola2X4QjJNk9yuoAZ3iWfLpUmpkZIR61ysvenSP8tnntuwbuJwDlios573lmUlYdPcKiZ6Cec0/XTHMhHk9haGBahanf7G53EGDbiHgceQT00sbtmtQVEL/k3hQX1oBsqCP6jc3+4j17WbvendO1V94Hl9+OlC8nt0E2X0zwGel5Xyd9Jali8TyTw4v0IgADNEgwEhPjQbYBREkAGb3ityR5rihDrzX7Ob5zIjjyQ9zm1giFs8x8cLdhj5ygIRRrdaFmk2BdIi+V2xuFz+TLXN9RCajm6SkSJd+2WKWi3chL3Ui60NGpYwMdl9ymxsuC6rBgzXDe+fclJDTx4GCEg3Y4dHChg89rIvwhy2yZX4ji6OQS5TsCF1eiBhnnNsTpLdVecL5OuBwMm0JK3GC8+5o2QgTNHhrkdpzM9c1UiXAIKgoO9ycqgTpDzCEBRFHe0bo0MAeEamA+p3C+cWbxQqt89nM7Wx9VaejY6ICw/5UV8T+ZBStmWddY9VzDSdzyScg25bCOlj/00Wy4wxcpl9847RdckOgFSoouDcTVkFA/xZ6c2WSEmg6qnnCxp4z+BgFQbfvHZW5QXiSCwG+FyvhJjGAObRUuVUDxbtr7qwE3oVAsgeeJpOpUe8/D8EhS8xn3+8vWFtl5zPQ60HoF7NwRIxQzOZzE2MER26KxTpCHec7karbXJmYS7opzqNdTlbNVNBiv2WOhQU3vcFM/SJLUm3nATaA1IwQx69ilrS3814G97P/SSLSWUTbcxSFKaPYuNXIT6cgeNnZgEMLheIzCPsfmdhLbDj8rAptFqCEmx/ehE69JQk08PLumV/VcMXDMnOj50viUnLy2FdTToO4qmJc29wTAtIfbcJc3pc4L9p745bf1M/tFMAEH3pxGxO1NSiNvyLt2Cac0yTW+dHdQGjljx3QtDDHTq6cimg2TWzsPhnSKMO05UAk4BZ9KiUeQyy1DbcY9EB4cKNw25iS1V71ue6IoXrw3lwk04cdUCk4plnJsAFq2ZgmE+b1J40/0wbmg/wD0Myarb12m8fCwfWqHUjcT4gAAdJ8IlVKb8VLQdlAIA5AY6X3BYiUXwOxuDzFGUMrUf2zAWzUMxtf2rUOuWehmvDdGrOecJm9NqIhN1/lhVDCbXXl5RiTm1/86aTOd10NMZz1lzNw7SB8K7yaeP+FgiW1vCQFzouIyAtzvU+Lb9ishiTgmAJPJTOmUOPnVbg1QQCsthC1/2IFsxqkOVyCRwGkOcLmFgT+4TyAGmI4PShz9ZtfDy7miZRiqh8YsHUeK8+TogZ49rbcUljesrF961CzgdoYarmaZTlV5SrG3v/zfBy+tlB8CGX37vSRUpuHTCKpwbtC5YM4ckn5lOG+cO6AejO3Bg0NGbC6OeXRNYOXnShO5uYS78Hc2+d/TBH2qTKJ14QliMHmQQg8/1jTeEajlgIK3TLJBU+8UbUVQ9SXx9FZOwdeDpyzwF0kha26DonO/2XPzw1o5f+FXp3BjBzdry02pk/JmTiStwMKzIEet3f73qWU63/PXCTxL0uRW+sgENTJfvQRZWAQXJfn1cORTHyYx67GqVpBbMCpYwbNDp8twTG+9Wsja1uGh0fFFZOoRKvaZjnKEGFJtNREEt2NgkHlpJ2ES2RWW2R2MWlWTdnxjn6tU/o5hsiB7E4ZUz+iysqIZL0IQOXhPP6fVQ80pBjAbdQ46Cph1KRaUpWoWB6PPd/WiL1pwVj/W5km6aVrf5R2CHRcYgCOTt7pEJdmz60L6wn4uFd6RBfJKG74b5NykiYAGVKF6w6aoAzeT6LmnuYpBxXxNDNHWcbplaAd4oS143eEj4MgZoMRTn/vUGUdrGjTsEOo+T5u9WzgZ3HTDpf+DWKREyLtyAqoCY/ZR2lTdAWmVTLFM2W6IYDRCIzAsoV6x3BgIK/ycTuR13cXQp2Wn8b48PeMa8wrtFsl5PhGMQT7zFeqpw6u/uVS/sxr43ZWK2IQbbFBLsrk0WJEkfx0noQoIwxc27Yw1c1uxN7IByTfjJ+JNttIPJNwU97kWczdsVh5OAqW88FyTgfGICCZ5VMQoY7mujQwziHCcoXpY+9NLvb42SQJ8WdeoJvnLUBvknyIfhks4ID7P5JbqkslL/uY0+/xEbc1g49pcoaP1ZNLmtywTVIns70qYWEl88pBrirZ5jcNWrrFQ4QHutoMCbII5ISzwmW7AsTuJtkzjYSuMHFNKIVVKsq+b/1eUhczVgOER52V+ft3rtc1/eq0h/4hZxKWcx06lma7vFZge7RsJe3vlLNAunN4yjlQJ7T9Jfwa3EzEgMISWk0U8/czui0RBgqE2yexbbwAGNzkDZXNY9ebI9WPnd4GGTCng9BSYonav6RO6GOo9QitULWkq8sOhnL3j2iACoE5EEW17NulXz/zg5P7pr5sMs2SkAfr5QwAezr4qcAZMl5lf0MfrCZAkN8p1rmB0dhKx33hILxbUNfkvj/0GUesxCFMEur5gQQKDBHVszubD1rbmlMYzSK0sPP7xoBGqy3MGqJWwMZFM+NKb+XgUCsAyKTDfDUrPS7lDNcdyV6Kd51CmIU1m3A7Iu5KD4endsx5Q2oWcLl8rK/3H44LJ9r++7epqekwigXaXw+QlFb3GOCl2dAiQfvaSQEV3GImkB2UWSAZqQMHPLL1x60EE2ypR6lGFlCr+ndIv6mwx6EfkvL+7tr8A3lw8G9zwQlU3OJS8POa8+KYgEseNjwA4rkFTpG+VpAenFhBU8M0IAmFCRbQgYILkzpJm5uAdeDLiGwQi13o5Cuqec8ubFiTKWBbc4f/YvIMK4TXetfatQ22pFAkiNvo7+n5uSlE6jP4xIjg1fbJwTUAxm2/rsNhuQHkvq50AdUjg3ZTesOchkScG0dJNVU3/QqRgvHc2DTbisCeqGQqlzg6GBh5x1jRwSdiliR5DZnN3LCVYRBPd0/9bRSiX+ZGZvUhMHk+FYaK8ADudl5z4VU9f6pf6ulxVTom1j3RspBNDsl4QVbKbkr7Nave4Xph/C6/AmtPxaOr+U0nS+ZykbU3y+4DmM0x7i7xVbYwhjUuhm4P69qp4kxoUkbDSQRmNaprg7KIl6/2uJCseoN5u1x7s7HoHAMtfHRJ8veXibiGkU7A/s2kUMs6x33zTpvtW4XK+o5J2y/C0+EBmGEw50SgHmZpEx+vBMuce1D/XtoNqSTBppoRAlmsDr7K4ISTcO69qQC/52BWJnSAvAAa4L6j1lkYF/YXdTl1CwKpKt+HhNO0Z+D+w8amMWO2g8g/hfFtg7SzC+/YV7NAC3NgzbS1U0CmH46WgdYWlNpNgdXuBZrTda3stV4WnmKqEm8MM4ZvJ4csN6NEjEOl1lid+iBtuNg44zoyLT4wNX/2vyc5stsB8mb31sFGUt0mVxhpDpiE+lJNxuRh0HJ1qXVHhVxcClkpA5+zmmakUVinPuFeEsbtgLRKLeLM2KdwSDeQcwTC9Bq3LAw/3nVkEW8GUa+Tw3tiRNxqRibAsSr7hZ0K2w44o8ZfEEWriy8apBT3HL9c9tgG4q4+oTiXwSxUPjw9wrpj8TYturUr878wHk3K5IE6W3kMzwowc3danpDveKHNKfybgdw3UQFf20fvGZyS1/aC1GSfTB9sZV+/wnsjRbFgi95uOFYa/joN9Cn1XG5ISS21UjOWiqe3HVffVDjZFCS2erUnoOdpRHkH/MhP3u/78kqRKdEU7FhvdOMnj8+ZjMmhMD0AWE2xvjzknbprMOpP2Jt3FGPX1iM0ArdJQFNZ/gBZqd2RVuqrobuHlnio/M4NRCPCAqroEdbv3vqkr75/lPB5+XYcqA8LHyolog8zysaSORl806fJizrRfCxL/1OdR7APLwnT6DWK/iTQyI4JEqrVQzXc2eGe7nqBDFHEQ96RuY+QOSCDV33o5N/DOzEh3Hzl05ET12I711kylu0b/uKb2xOP1z95Kj1Pou+u19fycXZnMqv1LYQihcBn73oYuECGQrZ65LrM+TD9CXN7dBk4KKXmekTYufDdrJl7mFFpbejU6L9/cuIPYJ//JLAPdLaH5xU6e6yZe8W1M83fhDhxnWLzM9Inhxjw3VVpaExvClDqMgrvwyal1de3VR6JBrl3idIqmYFnyAso/G/+c9E+l//RS8wBVwB/ABsLWCNjvtm356k6TQh2+oJr9Od3EXVovVBTDYXe2O3zY6CAGIxjSc9ghzZipZ/PmSvSiCpPM1O+Wd5cSS2gyydilY1sW3dliykl3E4i/sydQ8CXgXiATL2cEcitBlik7zMQcR3vEChCMuRc/Q4BqyL6dqqAyKDTdo/tFLN+7e29+Xtw3MeWbi8CvFqR+11jCJPIJ484OhLCiMQ3LbEDhxMhx4d7fN2dcRdQ4CcC+p28ZKCpxA4ISR04569vFLGoJg0hY9T+YCmn9RTizkZ4pMN+PGqpV18tn2RGOhfSsSgJ065KFvtbN4G3JbEFiuS3mgjXhaTMJDfByROedea2feFkQIN1bnd6sNRN6aL8uid0XeAeOztTbm+QUyo9xPVVJwbkPkui94LS43acbPb4cR/mlVPHgLUoSYO5R3TVNGCNy8SgpXKuf+3SDc/adD/7f8Trmoi9uE/nSm1kS85RaPNs32/ZRrT2xNhrrpL0eizotfj6XpFB+2h3wjGEsG3lvVrUI5ocJKWKUnLpLqhg1ABbDx82Zn5YQIdMd3Mg47oYE5HsSjCaCV1m+T7XWGxFD8ifhUWG6Hx514943fswBpwLHhKtDvj8+fAtPWyHvbh4nTHbeBJ0hc4fs77qtHY8HfB4QbkiaPb5b0mw7QCz5Q+ZJ2Lg1162LWtn1LaNt6zKodUx2Nl7C4jnLJDna+MXOWo9h3JVugfgCtPXgejld1xqLamn03Fyvv3g6SDm110CsnpLjmFJUCGrk5uOJ/CMjGpJn1QFCnlEIH4XVog9wGtsMtmRO0Vr54zT1/z2tF4xWIjCREAluXSZogEmSwyC/HmWTe1KXmOKl48BRdILzWQyCQwXgiMPyPcgU0AthO4zrEFHxZvH7RSdS8KZ9m0GVMww23xEICxtTrG1CyVvYPG8eex+QXo6Vrjh/sUeKlz73r78o718S0+e52AsHTb/9SL271eL8WJ0aFAknG+WKQjyLZx94/xOIgvQjcUScJAfxX2aG18yHR4rRyNjZowwZ5AaC6GfDtw/hJ5GaS8PnXnx8A1urari76fWY7twGuRfM4aKH8yyQQ2kOz2IMM0zBViuJ5ld9Fa8aDX5ttIip6WAyAl7BxUbJpPFaAGCRzoO7fZii3vRVBL6NlRemHsIATKv1KgwCoGIQY3aCgZmiGoLAqrNuB40dNpz/NX2SvcA2knutOKthtCrm4veI7uPP12yj+CVxIedzGdQxmEitgC50HOaEEyiwzTJZJMecB9mGQUC/m450ZJKu7jwHkFeQ9kz8maUMVkg10Xx0ZBTZiEtfAj28C8wIpkyHmoNx8+T35trg1v2swNsbcTbDJXN3cxlveGVP9q2HOmVmVZzD7WFcDCd8chLvSxHtJ7sfO2s8stDzSamG6cgnEx+l8oWbmH8l4bKkasqWjgBM/wIq3So6Xl3I9D7XkpHu62TAAts+ZYIzkEYsdNvNRrEaVU/4YMIcs6E/nD/FZ14KsncISdOExEP2bLPeQWEinbTNrAtjVuXYcr1eFYmAvRswIYwt0ldvTDdhD0TDSvVSeIALg4wEdU04ugAtPTO8kh0y34Lq6VzXMmyPkD4VgViEFvmINnDWZ6cHexJNwTJiTFlaCg+voPj0vwO11gZ3cHLmVAyKmvlWCOpdqrR2jXE8lvgnRi4YwZcsK8wq6xbW8WCWtHQIsZ2zfEMo5lFwOMcQtDa9KAwWWN/JFbd775zaB3dGVXTDOoOD1J1gMPnLUkkGvYcf2/beh1C8hzTXHN6BccLZbPBjE2IOh8/cjCNOuP/+UFJTvXP6Ng+5mTwi8WnihV3pg1D2eBOUUqQBMRLSfdasiWAQfOLKKke05FTVhrfIm55vkzD7CDV5YZsibAtGDD0BeF0tqybx1Ffm0KF0l7wCZrhi9o4TWpK7rVVn+CzKByh8dFNHEQ2s2Z4lTMYlCj9D78PbDNNwbktSkoN4VriFJJpcxC/CoeedNZMMMtxdo/pSiX5N+vLOOPFv0sjfz9uKl67gsoLX5MEUKCthQ1cYdg1vXzGRfOr2A5bOfL3B44hA2+MuSBQ4yc2o+9jByHiyrOPMQ0PJlXoF3fa3rp/4NgWTrPSySlWtKdosHCxyQvdtPWC/tZEgdelvOaiwSFUiAibD9IfK9z+DkUBQ0C7pGrA0ddOqaX8JvLVnNdpS3Gf2XsW0xVIAb/jU+lraugC5x5NCH8bgsjxCXAbvZCWBkVQXs04szw87Piv+rsARvS+gksHplz2MHpLx+SiBZ8uiF04zqk6N9OhmfFJSJ1wjjbyDQqK6vCl1hG/egqY/Df2Tc+RT0aI0X9JGUyGuw0mxDhLnI+1VtC2JV5CyDkfpzchsHeJbJLgmglDgB4oNnGZoetEI/9mxovBErf5KyxAJpA/McrycHQrkYIUdx+j+wO7SwgE6yZbIWbF1rSBMLuHre05W/n71YaOSeNR3jid4afn8rdC3PECn5SPONVAnXRbwkkGKMEOrFxGGjoUi2ZDAo2V1AjLjL2e/0UfKsiKfv8xCir6+cvpzk7wXnOM9UmNe/33jopV8sKYifrWfI2AYSbDF0ufV1qUhtob893sXdFdZKku+FcR6VwL9FMEd/DMPFF6TB0M0HLsbGUfuRRhRP9sdmOEvRblpq2RUpM42SuNo/XPjZB5bf6mHOOkxxJESI7EKhObUWfeSELEC3S+aVcOt6lvmGC/Kta54yUnYLgbYxSZqQroCSQut1QIKon1JrKE9hehQP0xT9lzgZKHRqhs3aXFTenm5ogbAj5ZKxXE4cdE74pWcRLBH38B+VbOWhynY4QndUgqsqQ+whKq1vxIroJX9bFHY/DNCoK2UjJC9wOApqrNelQD33/WXqRbmDZesKc4pHobV0X1cuhOqMvUElhYernWojMakqBHJDcodzX9V/pVJ8xA622TMtub5oaVvTpzbIpcYJtxI07CjLybQQ6nu7KdO4WJE+J/CuSPFt1bV8oJe3u0VkNBwTHXpWzyMJliMJh15Pnjo1tfbFS9yux/CSK0b99R1lIi7n4BN/SklNTbiECw2OtRZHsCpJbvtIwgWsXJS3OQCZQrTc0hHYeuidOYBvj3xxsidl7ZR8IZHu82vybIR8BXa3NdyTwLHbaWgojutjtSSiJZ4r8GD/iiZHU5Zumnz1DLY6aJung71oCcbud4t3TM5DIikd/y032pr2y49qeyrJPQgPYk5oIfsVMchU9opzPElbwjuy818CPT5FUYcfN/N1BzfpMTgv2V2L1EjBixl9EZkYmNwb4qWaRVEqN3bLHv0zuvdYFkQXbDOsuQsYpXzUIEyLVTE5ssRRry0bAtwbFabl1WXHsK3LjBwu1LfoNqP60AOW4QSQTRIeMSJan3smhxi85L4ht4UIgp7xLl5+MTdEQWT66R6/sayz07JWN9/Zzu9i4uyGRy0POLASX4RVVtjuPxV40EGE6IUpOCBan3G5xRVL+CVaLvj6QKuTu4WLK8LThpUtFFUPiu2kyqPOUPC4pCH/uRyX1uRzi2xhay71GlZWzTXb7mmQpnVpfrRy/3AIIdn1cd9MpMCbuqu0TyGsKLSRHcS+/0+jetVcZvoC6if7YBsTAc7z/X96qQFc74JJnZwuOtjU1fZbCKVDh5QE6Pyqrh+Bwn6O2jHUW9QVybBepoXLAdprrAkaryXrCp8Wp7hvTvma0qXg9AiSwoceDM0+JFnuyHFArJ+4ZtAklD3fXwUAT29dcnJNDlf6hEUbYo2BXVhzbyB4ZyuK3bJLj5kO0A/vPAz+WGpogrZebjKyE/al4PjvUErWpogQCMJkEn5yHmY/Yrwu6wHUN60NuQqo/aFd7tnqosjBze24+IUd79q/uGfpmZFkUgjNJigkOkJOB213FOu3I5en0m5l4IDe/NaOuQh3R2dW1SHHlWhoYIoFIhswbPmnOE/L2R3cqpuUurfvCY+P4jje1jIcZUnhoPdTe/sLB106Lg0v8z3whgbF9GHxPo7WpOzcIFweQNW+iNKYCsCzPj3T32bVZg1F1X1h7yeOWr5aG4Yv1oO3OXcat1+NtJs7pgtFNMXFQk2r7MiXJvPmxh+c9WwMsCCYjLs/jyDn1RIyjtfKF7fPhNtNbzX1em5Att+eGJOEwAVC/mhth39XS6+S4fL3RZN1GW8XeFX9yiZad2T1DYR7j5OwQVpGSekohcCwAyKDBWxngTHgi//sEQo44CJC3iAf0Eifta9Xb2OeGuf7fx7CFwGgt4mOWsjQ/01Mg3klBVQXYrrbiMcJrCc3ggCD7KyYcPW0sBzvn1Zv1xbYLaAz2+MuYKbUjJcYI8KezvT36T4OUBd9MQyjMi3/Ks1VChgzvn4vuto4w+5TrxtzKcNKYSkR88G2k+pxRlKZbiTKbCV3wzoMw94seb0P1diTZbhI2zEvba9E1iKiboB/n7u9pHcwywCqrJk9HFXPpu1myHNNe5h/1u584Vg8vu9SlTxmRWOpNpuPvzqiOEnpzUJl86MwGPrQjUXzNHENp6VkMudpsJIY3mYt9H/3wMcXu9vjUMF/9OT1WouYah8Jd/G0ur+rJF2aCJ2GulmxtTyV/mQGRe2lTvefPb86AvSD0kdB2sBqrbEH9j2VhcvkhpvYXIBxHc1RmqF3f/LE5fK5oqF74RYOASKQ0ToOWJOS5YjvslmCiKjVFg1kZsj+E6DyOvsiVvfU6dHRc7L14qgApO5T6THz0+EUoRck53zyOx+5fpYH1CG1lC17uehsEFYRUV1x8TOod0ADMBS/boDdY8vXQlWY/0tbaf42FAmmZmr5A5frckui3hdubvGDHq5TBI/9pDBP6OUqIblDoOQ7FZAb6Hi6A1x6U6a3xTNgu1NB8YgRC3vlKXdpQXk3wZWQH7zy0dHysMCkBJ7fr8RBTtynJ8DaDc3P0fcp3TLxbgoAdIW6+NcISw/YwmmBli8qw3+9FT8tloDU1xlnf6/4Pj5drrzGA2KzpzrzPGiAssuIkorOUbAK81rpdBmI7Rr61vXrph6mLkWmMXQFVj1x5cA0ncDbjj4t47FtExqw0iX+W+1CIfZMcaS7PFpX/SLnFtr8UVOhGUXvdplNomYcOHMruUPpcH4z1h1Mc9VdAYhVixRzIeQVzCEqFnRp4vP9z/4XD7Jlf2goeGpMQc+DjP4hyqzvp88md4ti6cZWV1wUNHVjdyXSSrQz0DEoY9fPytu+aCdsEoKvRsXMQdhpCzKsMwFeQXncSG1dC6hq0u2c0GCOEd3hOk6dNGafOFy6JFIIFxNjvUtt3nA+k1ylLM1m7u3hKdz0MeAJLwEkwoJ1kDSlOQjeijXmIwT8KtJVOKhrdt9RwNpSHbxU9XeYZ7VGChP6FFLVOPP15gc+Iwg06RLdatkiDlX3Uf+W27NF1+8o2kZmpfMSlUxVXDx6Ut+5+UScuMbxiq0vKUjKrHBQayKIry/K1PuJ2zip+/zrOSSBt3TxJFoPmqs1HBAyrfMa/mVe1j95BL2yGKIgIxn1k0XmCtedVnsKt1Olz8n1Nkh8WqfaVZpr9a8aRDYeK/ppYyDfMbrxud6hTdholILkDNndZE6esgDwdKdBdOfB9mCLw+1eJxIoq2R1JTk5GlaBk6OWZwC7XVaovzZ2G99zS7gTwqd5MWsUKR5dqXkUGmKyWwl4EZlOg3CRWpFnMBjsbg4wOUYZYOtn8ps5nwfaTMgFe3tOhfYCAQdt9aRku5yKsNSEVv5SGtSi3LIrIDLlqDZzDrs/wGWg5EbXMWXbeoc9e0ERdXFeNpZ+rXq2tY5ZtPLk5fNXMWbOVwzg6FdliG/lK3XMqQO1O/6PDKBPt1ppF4mvk1+GQw5h4GLWGm5RFl0HHr0iOQpxIfpVAEKWk1jiQXQAhetp9s5RIoZ3RHVUt/LJZSdfEi6B9euF/7P1nNvVQPaREDkJHugzFOYOlsq8g7j0PeQSQzPUo+QnpEgCnFzFoG5XzlPVbDgCghaanbvzxHS4jhAwmyd2a42ngKCWT7+rLi4UB9/bcuK1ZLSrsiRKFA8SuEdB7guYXKdNdBdwdu7SstnKjJHE+MoNYAbAyLMDjBfMWX/xpLyuSgWnw6xcEMZfw1G+/ujOIpfcgRmYXcaOhj8baIxYmQvDLhLJ3dGNDdnofFXAkCRTQs1Y+y2xoFfkSfbg3lnC7mrZ+9qJq4Ol5ZPJM2OXC1GoqE7HgzJsGYvUPUhSw1vfQ8gOVKdHRU3wP2apYelvz+iWzil+6K/mWw3gcYJIhNvXqGKszTHlGRi+gLGF+FMm/dlOGngweCytkh7IomxUIN11Nw58DuWMXFebmiZvN9S75exjIDPRq34TkyqCkRkS6SUxnV1rYWCkS/i6uE6yCccmmvyjdkT8XfHNHI63h9HR2wXB6fkcly66a8ltqVJW4Txj3sH+wd+E5k7QLxJStWwOBiwSTssDlTcVYUFxcPIf/6Cv2YN+LKHNgALzALav98QmFW+5mqim4IP1n+oZFNK842elAq/W6CyXBsUyi2BBrMQ4zofBLFMt30ioutjh2PfhbRXzemcUE9UFgyD5mcelKf/7u4N2HqaFVNk+Pejlo8vOZitgzuverIT+pm13lfQ+5zKf7+DwgQfM140n7wpEPwK9B987tTJ+SoDGYIIVmeEzD6RH/q0HLn85itVS4G++/ZQLiQvBp0vAHRxAaLe6DXkYOnVbeLfWPnK4/etsxsGYmROFh5fkunPKsfYzGrI5uTanQzmA86LCvGvS1g/lb7uowDXkSAMVZJA1NkwdBwfCR1vjBmD3Tp5M8GBoCGOC+fGioyjfNBF8WNtjiF6B/s6+zlnudAfaSXKlfizRX4/XEFo1fQ/U+b2nKOERSdWORgHYVT/Y8uALdABqraYEfNEOacLdXU3GQIOP2S0zcY9nljTLlQH3SPByBvBVk2pHSC2YAa/a5VMpzWFq/uDtf/m9sKFIcLjdPpKskxtf2cvA9287gyAWisQOBfnt6GZB899Qk980Eq3DYosOn/2AbxncMQuSNhcCt2rrHCO8H5KF4gNEvXshEn6Pm+cD+lISnNdcdJoVqlCFsh0yLPRbPXmRanE8ACQ4spTmJib8Sx9+2yLRapCQYRMiulKgMOL3N/D0/6diW2QSTCH9TF1h1Dd5+lvedFnHJz+NZF9hNH2qC5zv/m4hkKghj4ICEZ3cAkI6NGf2Kt0GSqR9xa/bePRcr8PVXr4o3j58EPPSwfgsPTdAKpgCacLsP4MO4J23fG73rVCqhzuBrzY0Y2X5CMXmQVpcW/YDDmWAWYwzkhv2vTSFdom6HRp7/TvRCM2T/iARHNJQSKSZedcv/hLiUTwPCBKwoxhvIpU3WVJKCGH1mycEKoaCINyq9ZNmn1mUWf+IdwmUNkL4NHuldgGDeBIjozW5SfTffQDaKIuqOyH3IjZTu6OrPF/hIIpd+YkGn42GwO1qvnmSGxKQaV09zZoVVkoS8ONo4JYVknvA37M689hq/v6HzoOqnGtRf253uh5YrICR7N1IKRN2SLYCAEwjT/G5sc8rUXh8smGkGeqPEX2pvKInhIVcE+X4FVtg7f9L4DgfvMXq0vN9LuCPTbutlzY24Bo801SeNduA3YOAYR/7GGGAefn9QkFkZSdbF1HUBi3tnS2Y7F6QzhMcPIOD1lZKEPoB1Cl9nibcnUNbGl8gG2LeClhyCBwY25otfGcM2RPC43UqwZns+OBAGFXxeZRxxdq5VeJCUCiG8/GS/qOOqVOzLARs0kgjNS3sfUPM2ydOw+5F3TdzxjRkaIx+QzKjG8SWiNhNuNzb8o+ISUmMa8++04aG84GXILS4jAkI4Pijr+KQFQRAtYNf04UY4T1g9HQtsk57hNZFNPX3jKsfScYnbJ5ff1c1yP0XHnniwRiOObp1kdyZNsc8uX8fEvAu/EvhJ0N/LSb1S7sWpxPbqaNyW61cr2uXTidOho7RdaJZAQTAuc2VB/o9q6MvarCvir7Q0M16cJo7aCBvNPxzGrOUl4lRcuSrrUJ+LwFFYOFo36gTKHxAPj5RCCMqAT3kanouIsshv7t+58Qbcn+8rGl/CMBTYtBRTcaupbJ0roDUiM33a0+h4sBHraeBXtrq2qdOW0kNLvLYhQxbzS5Bh9uj1tQ6XJO0nCh009NNFx7K3cj4Z8zhIwjg21efwvSfsLOywUqy9V8FgHr2jwryixfXfqSNXEvy6scvGmQkg2h0hK1UPNsrqcd3N7c3Ba6ihVVfFUy/UEyTdudejEtLClM2JMBkj/Gz4o3//mPVFijW+9J+jbEZhaY6GTrnvPDidHBk/H8UYWT9qTtG/rVtzwXWzOui0noLiqhSxApppMLeLnPufy2Pqkoo4h43Z8lNcwgmQ6jNW0Q+JRVQafmlfiDzL1UEy/PAD5GV5Mov8SI2HJsbgUyPARh6ClnKeLWx8HByDLI/4fpBNTwLFX2YVTovdcq+DPiZSmDvXjSDNDVQL14APoQap5U22HYWlCt4cIefnI03o/bGRAB41UUVVxS9PzbA6kZeXTcIW3/6qZsF8GnesJS3La0Ht9q4YImnHOouqh5vA3TwC0t48qnCiE4+pEng9y75FL8FYrJFfJX+ZXWYAooEM/PvhW5agSRlGHw7Cs/hJAWozTsTRwoT9jJBSRYqalX/ocA29GYYkMr0fET00XGDasV8D+EX7kmR4cavVXuxUkRvdXcNgytKkHaLf6BgK/IdAb4YWmlTiYnZ9+qKnSLfCWaUAZmN1XoQpnET1ns6fw/r2pmjdabcb1jkLu6WBUe9c3S3kdKlo9pG2NfKLiJtX0AwtUzMukuDwyqT61Vc7hUBov3ocPrIsYx2XXXSCxXwGGhclV6oVv2SrYYhiK7CxlikdQ8GKZafeD+o+6uln6Z3pG1n0onZNqv0M5X5HinJchTh2B1MgpATTGeG4JHXaCJaICqsYsWkQePxsEiz8Jvy4fIsRmMdepkUxRd5YWkfvnNMeJJNFVu+VtctAp4NZOxmfCIAOkwzoLoSDS3c099e2wPggUyjtEZtXdije7MHndBB7vKSLzDejXEDtxMNZ0eMxWufVFQeX7SC47fq4n/Z+uNukJiFkxklakRaxyhnVXk9r/OcCYB3a2h8iEsitfgkzCpDF4tTKPitoPbygCw9UpOxWuk7Ie1Si5qjYtuQPkgG1hm74UmPrQvJvtKVK5Deq+NHO40SQN3M1eykxmiTbR9wstE6TS1bI0RNPAe5OLuzyNQYYREB24f3HdMm3sedRW4LBcYR1mvk1QrJT8TrsdAwJoeiuk4K0f34qB7x8MiMCFx8+f4QZ+si/Wa/5jI0Eceel5jWCuJdqeyTg45BFVDJRRyT8hnJ8WsmUGfg/6GoH8AKekcMfX57wKUDSSKqRvh18WpZtRW5VaB+M04q6HHK8e3HnlBL/pR2e1KoiY4guM51ZucLFYGHD91Fpu0rHOx7zSdkvTlpo9YyPRTE2rf6QeFXbcELJ66Vg70/UxEN7iUsf6sXBXZKYQ4SzAHH/S5IEkeO8xgn25a2i22ilxojjt5sb6Vp/nzrTsOtgzqdAj7upSbXJeGl3iLlXkZBRy4voZmEJWzB0fhukXdAZhYScRIFosP/bMHstL048gO/K1OOAN2Fwenkl6czN1PHJjHTlplF7mUIh/nk7iMMiNp+LC0+XSYFf2KnnPtzs98K/eiFvHqunSAfnMKpzLBQ0Ev/Pr+qng6QMK1bc65V/NrtGCH2uy96Hbjrt8bf87rg+eTZDNIPkANyndrBsg3PiWdZFbPH8OqObOqd+u9kcl3y8k+L2APJ2FmcJtf+musJ5JuDLS++HE7/8lo0Gt/y0i5PZGrL4KsLTQtuTX9EfExZ/BFP4XWtjnSJm1OV/NNX0S6IWizsZQPxCkItNeVwRhw9gYQgaEIyAoHdM85dkO9xMNAKKJch8+vLTV9CUkxCLaQVKuYprfTaG9bkB6EZO/CSaXefpwHVq9TavQhDhCupUB5gICfKoe9Nsny6uYzhRpLovsCSlz1S9TjeHcUgToRr1c3We4HbyTYxs8TPFelfXQH7zeYrQPL+SeIl5RDW5nI3qUvlXnjM90ZBkVn53VewAkLurxeGF7hohaMvPZ6pAApSkPNSl5CmpAosVFDYdP1DtvbXTMj5TrRcpsPC4yn63Aq1UFD9awtp5xWJIX83LgwrmvY74oHU+Q2OpYYK9lCUCqArX1+/FvCiATZTLDYeTaugkufMDqT/QgHNDR+bf3e8o42ZAvQT19QNDMUVBfy70BwB84drAJT+oIJ+pZVBWVp5HetwogyAnN36j1wxc1JwuVHGEkAYrcqlVbomW7YMRjDzs6uKOHyb3vN1Xuo8lIcKdJS6GX4zjeGo+9+euRJQw8W4++0/zYpygHEiOBC8F2sNRA6kcZ3ElfkCEUWIaGkCaYjoH12r47UdnXtnhMrcUb5D2sH4wFLahrcx543MhLakjJ5TsLHjTmJRdjJ6WmlkWakfXdiW/hm9GFBAtq/44o5siwN99glRViEJ8uuEZt8gmJFsw4Th+f9uVuknbHSFOO6ifilLxzd02HycTaiU019ggDbgz+y/FSDbwGJsF+OjEEps3rSMeUFMUvKt9PNd1YZyVrRHA3vWrKuadpSI0boVEtLqQq9Gi2vuDru2lPWLoqrPuUgImey+R24o6IWUz5O4PKhtCu1bs9FXgAIjW92kGW/xS+fdO4CYwVkMMVlkjmTD94JZgPIlJhxzvSovbdxRyn2z0oQuWIrr/lmmxNTQoU8KDMxh4PkrE21SootxY/JAV3xw5Ww0D8VQqJawxQHwbJO0AojpfRAG8z4i87zsc55z0sD2alkQWxwPFCYPyIP5x7llaGt4rnoxtpBH3bWmu2qi82PBviprVy6dtQrx5aQwBq6QQ83Qx5YYePXmhYY5G+hLzRCyUvQQA3F7Yf0bNzWWD5frvsmvMBYgnm0BO5ylY2/CchKXGDU+qrOHURkdAbn41aXEZG9uNJehgbjH8jocq6hI1N8CDZzXoA4pmsMzrRk/nAknu2GojucTg9XLcjkrgorWq3nwI6OG3RYH/HM9rg4lep7fww3/eVsBqnNCXjjP09GqgUNrYt+5rPxSMeQ9Le+3YY4azXH7v4TPQrYMoJjrqiKKvjv0qA7VTQg5XNFewsEPETEr2qu3vr6ITqwHNb4MnTCnrXEoPxdBV7U7OPM9/2VwtWxK5xQ4s55Wqenfp53RhJYMl6T98WLtBQNxRFKBqGDkbla5KqlZNgF9Fb7rVNyDfvopZFLyB6DO76078gU9IlsgCyAGMc0awOiw3d8UzBAqIL30fLdk/UYZO73HFo0x3esyQpjahC8MoMZysMN6hbWNeKfipOO12clo96e2IqDtEXSNw3IC4AnLn3KrsOeQUIhyktZq5wLaTai9oH+pFeBdvu6vPovBPih4wb7IcuZ/9M1+n0pW2GKHe619A2wKcwbygmjzxRHQOI9ytWvmTzlsQqw2T4nTcuRqVXZu/mhPB1V8jRI+CocTbIZvt94znvSNCoqz7cwVxVpyBz4m/4sLQ7HzVM70NKgd2s/iw1Xz78mSvCKPihMfHn2przkZItK8xJfeUBaH1gUS5glCt/k2et/xUOBNJkO1gaF9/3WfZo+BP633bt1OhxVZxISPfDRYfUeo/e9zLX3OKa0VLzHKqxkTmcbUiIiPhQTb1gqhnDhh0LzMePBuPRiciJsr/bB7CRzRvnIufeIWR8i/5CV1Mkuj2CE9DRaf4W/IF5wTu+WGuD0I9ACrjjGpxUUkPBm9IHkHOLpiobakr3clXuxJWG53qmz5nRCVu05G2uwZtRU498vUiOhzKrrlCvcgW0sShxuQqrY7Y+qt7ce441aBzGugFGEVgS6bG2mu+ZkyoTbz3f6YKa2+OgR8tym7rczqctS8vGXRM+l4qbqF981xIY/nP7KEuffmImWmFsgKeuVTmBEnQzqsOOzbpI9e+VFFYSyIq6RsDXdQuP6TSrm+vRJ3dNW3hzgmMdFZsyLWLOH0dbfsm62LRuUvTrIpE4jCS8Jy8CW/vxj61V4OLlycpcQAM6tNQlSkBMFME4m8WbJEyoLoAloxIt1zU1a+yDeQPj7wgeMNphT+Q3fkZTaBvDqilclv+UEu+u3YVObyvNqwKjedaI0QCRGSAMB4RkzVhQGbK8g1OKQBV8o8nhYjr4F8SaDE+GGSTmUIqWxByxqQEkyMK0elu03KRWlqfJLsWvhbNQusRi9rKuulr6zSPWzf5i4V59dczwmWUyStoNENA2BqRkCL81zyAlB49oxBvN+RrGAad4Ksbchi9QN6SssXPJC45VgqilzEMpoy+QTr+Hbd4ZmrcR7OeC1n0vKPOOIpfSSAPieTvJvcgvBnNqooxQsWld9Vd8rnbomJqehRjVu3Yt9jgNTP39X7Pc1PPpnOQq+FGL1fxNdFOneOgvlNDi/+sOtJt7lTevuuh7PjVFxJpiRnCOdZ+GL7RCjg01GzBjjNRTB3dTm1DPhNTN9zLx3vEyaJEBWZyzZPx9j4GZF0OXSlx/veJyn0qgoKrhwTa6DbSC4t2QKMnvpy4KucUjdxZb1dzV7R54YVb6NTqk4GPPJgXI2oKWVmGHPtWDEO/OJgqECnJA5PqmeFXNSc3f+SOuDLHKfNcTCr5rT1sf8HsS5aRo1itVhNkRtVUeJt4ur8imcQdGWVOdpGEwRDocpyNJ5tZxPJ+ljVDP4JiRMAvJG+NtvbLgPnivIBBIZVH6n28rdv5sF97pdb4vUGzK8wDLGSlZUfxcqDucFupxyLIpwVzlT71SDh5Cl2Db4++miRvXXfKXC+R2GPMP/+wrmpI13Rgcrl+9zw2VrJeBpZVp77/CG/zKF+y+Q/LPIj1osF1JOjVt32cnQnbwVyHWsPNb1k7kBJOuzeQQgY5dIxJ4WGTOqo8d8dE6YGu1rOjCU9/RD9W4/7igL3TakfhT43bT8bm45kPQZJg37KGA9I0mDLj5XsxglR3PJ45irdRRxFPAfQReiEgRDYnMKMaWILy/XtPvqZUW+htnFnxE0byXLddgXYxniTsd3kBqT5y/Y6E3G0Hy98UYBMz+1JoMx7b1avpoGnoa+v8KZaek2+JfwsDlGisB2+bnxfbWinHFOzovABHFUmpwhZDRD7h6qpav8htjN+i7jAaBKPxyaoCFwECN2vTlYpZ5DRFoq3fYqbTp3nB/TJB4udFDd0mX8qEkLZrXJdfeQCsAXHgFx8NkiaRL4DmhQmjMrQ9zFW5AHlY74ekDnX+/GmMzsx5NzAHlgmNVWFgGscQ/PW7c/b4xJUQScq+C7D0kFWYrGEmEm7A2S/2C/GfROyrwUjcNeuoRblJYH76vmpWNBPfSpih9tm4s5hTQIXnL8dQzX0z0B4v4dspcNdUuLJDmAVsP4OjkErHAD34ckSJhJ3eOo683Ywdhqud1gNWfWO83gwvGq5Ny7GawfAyHuWjCX1GQ4Z7chkEVxkGpVO/jp8SiLgQzzpAhkSC9CbBHE+gVibkLWri25WZQ9i4TEcMdmM6wdXn3czZRVWOjzM04A+IOaq7kIvNHurusaybf3gUQHU+HZcXOJizJoI/0ZpYf2WAamctjybeoCyX0mDg83KC1VhzjtloUQYoSPKvT/6r/S1d3KU94c0h6yDjKAbzAvmeoix8C4w1eR20eowbCD2IbhiZbUbANn2XtJqilgetyZlsdtE+DYZnNVC6XxEsq2NfumRwmSQxYZ3ijeyfwhm5j307zXnwXEkDpZlXi/B08GaIaxuEdfh1YcTGFZ76kWwaXd/bFd0+33y5Yhu+cJxDlriStQjDbthIkAwp7De1eXE4M53MPOyTlz+Xgt0LIL4rzirK344axDokiOLuoibN/M9r7UdvM0b/ERdfnSgyxyOuFPkqF20+7Os/iyV0MAayDwZL9/GQJoaupyrdktkeAVmI/HgalzlSpNn02QOqUhkjJWgLlobAiw6RthHIBg76ySI2F4jrlLd8TcC7dU80IEJDU2I6hRtmdRS4x1a4g4D3xxuS1CR9BIb6ZbQZeHPfeZ/3MqIwtp57qz7Pzxw/W4WJD1KQIV8cUtYHDVyC8QGqrOEw6hAFju6OOosInvJ00GTDi7kq5gS/bpZCcLH/EdvZUcMPs2UChpPaxUBl4FUYw1mcGtJCWTc35YijLJ0stkGsotQPtnODnYWWA9fd2q7YlDlh+PvnacBztqN6PNEeCAJm14O0NbQg+MM/+rSicxHzs9+0A5mMOVrilJ0mCS+NU/jsUwhTOfqNUt9qkCVOWKxgc6HFnIh+yg8Zt/TcITuWkPj/6gC9HocU1UhxinyEyHn+++LllRwy3SqkalZA0/49HTtR+0zGwbjv5xUvSmFlx1OFRw980yd8KomfKXSPf0xDGVaerI3EgouKtRHvSPmXbuI6XzEeh2bd+K0vTMIqLgaRULbFZQWk98yb2aa9LV86t13o7SBRqLlbwjblvDiQJUbQvUl37cAzcfCKBAlkyqvCCVA4J17Fi5Nwy967/yRL6davbD8qEkAN++5x76id4/WfbVt7T/XLG2OwUFXI9IUGIzyX6z5eVU2UhF+sv1xFV6+D000gKY54FzSJkPQaP06MfR9qjGR96Q29xouFpkBEn/Ds9EJsFsoQSGyDoL68qf10LQdXCpvXnLRpuPENrN1Uvjxfc5ozJ+CPACRkQG/Ny3+7k5y4fyCdoriRQ1IQExHZ16su5V6DXDZuEHXBY++yHoH44DCtRUEtk/1ePO5vaynAo7dcsVL1xwWMkfz9ReHlqg2u7bahLqaKu7msIeQNDh7an28p13Va2SgmGsIx5fffU+7M5ZyJ/PrAJOkUx325IPbR3slaANpQzrRAZEzw055CRYk97DfKtoPjRvRfR0wOgLMHHDcOvsnFrGzATllfw/h6g0R/FH7SaqJ87C2MUVXWRpGFB5bJNTEq5lVRlEGT+79vOLFxIUloj5lgi4SXK7IFxeLqlGYqllBa4kGxkTb4hmXPb7a0VcpIPNbL6FkvlOoxpeynUuGSvb7yvVqsxq9c/Ya0DogQEjwnDCVukCywpAPH0IumWv31oj9DQaIQn3EHLSFm71h0GT21pyuTjw7WxKaLy9y4IsIpBhT1YULjhAME4gT07s8QDbqts3ZjO5UJLzJV+Mu2JNdZk8zA+981gVJT4fTeBb3sI/45WhD0QxbLjHTu3uSw9dKNnlI2w5TvXgt+z+/FZZycNM4YxrEjCS42Zj812pWFCA/4TqlQZJ7vZRIpv2J/NcR29YHoYxPkX2cUgvFM6i6DBU3cgb7MZLaiiLV6xUH5M0h7jHeYupctIs2BaR8bxcWt6o2dvj9gRtPgrKdzRX3KpA/MfwNEBjvnD3Jtc/L/V+L2l+XE/RqimGNLPavC2jLzTOy9X83tj0qlE1bi0Fb84JBXlz+MFn67nbgIxzwyPEa7NrkApTMKKOri3XMWHigrPtltjTy+9bYzsZpiMgppdYKUkvv/9u+wRg9VSmmdmVwyK+aZeo8GfqGy7zHx0dJwnTyqSLSF9wWwZbtsd1mGbTHq1H1p2T759rc9AjNGufS3YlWRh6ZUq1JojcHtpry+tqit1hNANOh+aOUfiUZy2VtPBAzA9PTiS3OcCxL80QJRTH+xf7xulCofgm3lOXmmnpyfrLg/zOjVC9DaECVvwB8LSmPYYmCVmqYmrzTE39N63GbsF5PDjpv7XGVjeeE0dPddXXmHMkbJ3P6mu6AMgqJaQPnxucr+wdjz4yRibf/GaVvF0QF0yGDvpaMOArxhCPguHBg5fExvB0WOsgQQUiTXrSwCbuo7Jn988ARMAyV8cynU0Tu4htpoOjSeDVDFvIUVrx3zVdftrKhW3Yktzdl6qVV3uG2j260VrgCQc8oh5j6yOJVXCSUlOt7GfECDrQ9k6m1q7kSsWKkhV5oYRjFi4Rym50HeSXyNRtI10iHi+SDplslEOtv2GnI0A4/40dTtikOWaIVUNRSiXSdVAKedLqs3DerpY7Geh1TYZZNMsG9NN2Z/+vQkNdqfJHf55d5JnPtJOvkixAx1hkDoN19Z0Dkj6vM4NeOkwrNMlHhLqJ8sR0lqRuLYQ1lSTJeBhg9X44YTPiX3VFYkUaoQiOx+IrTV1lgyqBM6vRigXYaL/N/78X/v68cDWSH7skI9r2IFxZvna05jpJAV3JC3QCqV1KC+BEcpL8vPVfpYCUzn9zb0EGK1jE6k9Z8XJuMmXfR0o107vcs8agUUv6r6u66uBTsdRi5SNT9YhieCvcc7M5wRRQcKc3r3hWyLeOBDtRqs5osiqoo1wUgDPAwoCZS9LaCIMHQBJi6Gb6pT7Dcx/tuT38wPPF4y71MAXVAyNnTM78WUQPgI9WNzcpbaMC8Fe1gAOFHVOAtN67nDpk9e0bLE27xt8z///j/HpprjOBZwkN88JEzaNnEhnhvAxcGf2g0UcH+rh5keqwwfUpT9yLfoobISXTzQHjMuP1Eu0hEwe6kKrSO3qYMgiE9EyYRwFSEEY9peizlcvl8Q/iZzREx4cV1Y146FOw85ZVylktR/o7HTwtQjJ6z9Yh3tOjKpueTHyj2mLO5JulPN2cq2IMhYgFVSMvRZV5c8XrUmySWWoAy0yWckTtp6JFsm86Uso0rL1o5fu2LUU2yWxRVhyWBSoNqtLCyJL8/Rfc3T1bxMSKUo/2mS/5YQtZpUpsmxfSkkq3vAV7YLxo7V+c4ZAN9fP0hzIQ9viI+VpU3qH2eTeq7aEGJtdf2wfUokHM980XT1xz05fLmN0e2myRDBAhIQCWyrqi4GatPHHPIhN3UmvSmpzpixTvxUWN3uataWJUOFNgFISfrHqc90EgDY5knEah9TQid1rqnoWZhE2GK2Pj+ezxv008qmJVMzTDbK5u15Vgk1f5wH5UaQ8yF3ndONFq/OSrYNvNBnwUkrMZ1C0x22KKTvvdB0WQaPVFZaoS7NIjIJrq9mDC8fwFUasZ3BAMmi2OiS9eSN3roIn/33uU95uvVb3HODa9Qodckt1s0ooL4VRqXUP6JVMsNhvcxo25VzHdoUKzVRRKG/9SRCI3sh5a8y3GfVAuS5D33GiTv33RHGW9TheQrdPxdZUuJopf7vfAO9pbYLNeXlB0oynmHAryg/Q07ayYvLyO5NtiyhiD/hvD2cnSKb6Hwt97ZCGBTLlVxNUUGMkNL1BlyRImo1FpqTX5qvmhHHU75eMX2Y0jHkmrYfMW4TjVk/XgMyHawiYZ3lSgLhiRaKZdfblvcIwCk/bQ8i7fVb84nFoJ0SsCjeaCZwaEzC+FBYHOnInQ5nIhq6fPUYxI3b92wyz/rwUb3Kgw5BaslOJdhuxo1W3tvyygchD1u7zzaN0vPJTRO2EY4u8AVPuwSXWUjsYnJXDxi/fT9UmZHBvEZtAkS0VhvQlcmtEOxVuMJGp2qXBiiTo5E5AW+jSclGBahP5slC986+VMJdxOcq2/JisBPiyGlvMTcPqcUgHdnzL/PSFrZA97twxPD6kEifvz/5TcU2zo6YcfRH3y84+xzLjah76/s5S1Ug2tYimbNA0l7yngXwqbKS4sErIQof/04qJ3XztNsBDEE4GNz6eLBFFgNB4nwBsQrMO383Fhd3woRw0mH2S3aH0JA3XsBdgPXhwK+p69r+w/s23X2xz+DyQe136ihATAqV7eFwVX6ZeWiB1w4/ZNgDt1uM3ZdqxwOXh2iOWYVdFcLQsdXqsMcg2zxDlUkoAPdufv3sQG66/gXhKjFsG1Z3otnu5yAu6K/6S5cLkHH/b0njNUDae2BmGa+3LWG6Hn08qomU8i6hjb+z4sV6YgRg3v6XgtCxQ5V0wBjxzDflZ9vqOyr6F+bS2UP7bJZhL0lpMeKwswIhdz7/QUqhIYB23/EGAELq6DZPM83YIyIcT8ILj0YnNKL8Kti/sn9Gldeg4LJJ8GKA6A0SLVYa3Hbt3FkPgQNUEdnATxYxEsIfZMW5yKy72589RINN7pYyrRH8krUaAGt5PI/l/MdJ+UmvSQ+4V2HIeHgXUL9vzytvpAderCRoM/+W93IMimdUIYWgDztqfBENI+mLXrZVk+YnlnAaddriaToXxklQV3FXTCwEgzaFfpRTz28t4rLZT5bFvHw5em3eYWGB9OOPofQiISgih0SKOHtxd68kkEED7GhYzmnaJypYeMOm/JuTR7ZVvep4XaQhc6oEh3rWdUXN33fBBWGTO1oDpxUMVYMOUU0JTRupV2Z/A9nLxUJk2HnB2X6qSFqBUlNVmdYnk88FwZyBApJRvZ/MsZawkfSSA2YbeI+12Een9TjOnNXPi5mEKbr0EAqc7m1XaiZECKlrFg1OqVe3oviyAVJ/mcndUIs406atp/axBtY3smevq1LZvIaINzTYWTeTZB3NB6Ebt5gYKKbHP6O3NuWDZN+Nj3ztci2D9ZvvK7lO9yFaOc27OixvwH9bOZLWyyFh/+4872kYam4sxqks2xuf8h+teNU4rO9BIsZKweIvdSfe0/WBap7HZW0drlcg15lqTswFHoH0UuqmeP5/rhKbc0fJ1ClvKVovxyiclusFH6nZeTR15rumrSvYPLJOpfYQ7wRe406jftuu4HDXXGwVamz7Dy0MpY/Pt4e6ZYiABoABFybnsmH+3KlXpNgqWLrN2ULxkq+HKZ7pXhGa/I/yVbxNV5iWSBqFZDkR2nIBOad0/7VhSVc4KjAdd53Nibx1kc5w2yMSTLnLdTltH4P6ql7a8HGIuqJD6XHR6ngC1SKItkb7uJhAgxbznb64i+43d5yE1Bp/vwyLx5uLVw1tFs3E4u65Bi6U5iWYUdmYM+t5gurYYeePVfKjezEsC0FtPf6qI7ZclZaBKPdRQE5XSABwZBdwOtmobN/uVvZeiBNfWApnd/65JmxF/FLXkgOnjzgzi+dfL+MucvAzavB1f8JXCKoMbdt0+zBhZBGwwUMwhYo/EGRAM/hVZJAloR+/uqglqznf0zo2PeojFCU8SQGSe0s/E26gNxzgEAYivx6mynl5IwqHN0WXfvmG7o0Af9ALV/YRXFQF0D5t9FRvBpclhSkxjU3KC1U25s/vea/32vdl3omaVfF1nyV//onWWLea6ulFi1h6qm+PQ9afnUGohLl6tGo+ibOU0Fz1WILHuScZGfnstKMPn+bb6eeTXN9s6HvkUc8S8Sz2Eun+n8y8zEzwIVDBFOBEYy9XnS2wI6ae2bvxmqSMjuQvJ8x1FC5d2xRkq+puafeIoL8zZCuVA/7pDi4Z5qYrQiESAUKc7sU6MIProEpMVHru7PqOd6rhj/lLF4xG2rTQxX97C2E6Qu1s/ZlkuNAMgs42q6UGoz5YH71u232+cbWEx3FMGlm0mjI77OP1ECRi6N9RqMDjYSUF5uF1v91NX8tCcX/seevXahS8ABVpq3XX6p4gjZQBmbo6qWdP9Vt++ARzIF+62hotGpW/oDZcv7wwHXmvCXkhI5vOIQVUMnc/m+AulqRnW4LhTdxvWyfJFeBTgtVfkjnT2Kybz+r2MYJJW86k/yu4l4r6Pi4sl/49igb2CQEa3gmxDdgrO6eRCEl1dObSXMYLF/7klL15gkr7rC0F9g7dOwS3GhiZ/CjZROAal0KwsEXRPhP5RwTYm/CC9Y58wKlJIp6UnIeCUZ96ZtbbBEjRs3qHt5q5rfbjgOFatrnIkF96hPKXRuXEBw99Jq/Pk5SETxCRgBWoP3bxQSTsW3GT9iRCQSwiRfHGuM/O9TC2RFLNaD1rucqLpIilfQhElMlGl26HTG7flU2qbBfMT57vaODw8aJusv9397MhY2cjZGE3Bmt4UbIztnpqlTRY1D/5WBcHGN+b7larMhse0CdonN7Dcd3U7UkStuYXWDWWVTrJ0kpH/ya2IPXBi3FDk6JTrFBtBr6vYT67VopYuMeKMXkdQz+hS+Sw7F5Ofzey2Ym6gQKum+KNY/WeewxUVgi1zToT+OET1j36pWxZQnn2YtqNZDLE+jJSUYPgZEOZs7HvsOUSFe3c11H0h6jVjwJ+JbDB7GLbn4SbJTCq9SqGuvXjPkSclv44/N+TEElom4hqaAKy+pV2WhVseQqYjoOe/ftgwg0anAn2qjzkDyNw/FrHaVRYpbc7TzJn4Zx42FsNCJN75QJ61InHYdXrFO4bUBBuO2mIjB7zlmcvW7nlhgsIT8NdRkjTJsw6HN8+Kz1PcVZYUOOYenSl5Y10OLrszyqN9bbye+bJW6rEn4N6KddbhEJF9WvUPAkT7D1+ofWGex8ndkMwA3dMyvNVsCWnS79NGRZZY9hW0h2jQxzKi00ARD0PvRiDKW2pW4Mpbtbjwtlb8JrYDdqOu92x2ckWkTGtdLskMEDG1SdaAqy+xIL5WFC4LgKN2fS8GFtn6KD4sdLiZgBX7G/b+xfUa1/SIfSGMOyKt7Fb8yejwCauNgx6pP36/5XaTS1uhf7kEDXgkN3rqe7hg2gy9+qGBxrG62wkXrNG/LayFw4CNKOwoa5yhfoKl2oRgcCX0xLPsHibQkIW3WV6d74DGb50mHM2UhEAa5zp+Kq6aEvFr5q3cbqvKQAMQe23l65f4bH5ajOJY5PU9NTn9fj4A6WFzdTJ77riZyWy51rQkZI9fiOoH/MwuU4SjFJbz+NYRre7i863Pk6UKN4doyaL9ot1e1G7l5nZTQ117npuoFLugeKHsOQyS9BTVcnPx0a1LMJj88McTXA9fNWwHm4cOg9PHmmtVhRCH4pupwMktiy2HNoNHwUnmUE1WVNwhEZxcVSNT5sX6Orn22RrPgYlU/P0t3aGOy2Jok3S/Xj7pCCXcGdDtnxMxP+KIvyzWaux1iANDe1WJRENYLWPfWAqGOh3v7FoWwvrtW9EKMhFwRuSLiKonRUhSxgtNcK4l3PjlIMH37Z20nxFpzzOQfd0OuEz5GRcNCe98SxcXgB+5tLbyccHjpRRHr6xwz0xmr/5dJImuUrppzfUoBcFzBUt0CyTwQI1dVfXWUEUiAcGcBn1SRrwzdoKC2rS6Y/VK6sCS0uUIomJy7fUhQuJ35akwpFRO/wkMq7zoSwbFIlADhIBkYRktTcZXDYIyT8qGYObPBVddbHFEb2nAuZoumlHO0m4ThURt6bBw1niR89PL0HDssR5h+ddshffZiP6GfUIOrv169OcXq4f3676tbDdKy/mctOjE72PaBncAJxkvgCa7tg4MkUZIs5QLwUUWKgzupG89ftJPOWPQzamHeLN5cSgFTC7VUrXLPu6GcNNZoGb3gm5RLzss8xYzvFNSljeu5w2PkeIIRfZW1A6N5pGO+Xhgw+h6Zrm0KdrsRC8h6K9IVMvQJB9KmOqEZ5PmDE9cF+7wiA/wV5TMZX2FHq9aHQJebW6u7GN9FqRJytkeiUy78TA3jO95leqIks1ultrhypiPi1LBJ3y+cYqD69TKtxJ9veVKBkSXK0efWZzLRjp9CdtNXJNAt9oRGEya8ye+ZMJ0WwlzqsITdeXce4FR7mst8Z1uU7enw2xT/hpJm0vMWadXiW8G2Rf9XLZGhp8yaJClYqWVJSZbRBXxggubXI35hM8bzfM+pvFadWLbVXoxZwjl2yWP9IoWY1OKdQE357j48c9+ScCnF+HCs5VAKJITq0ED10cFYEXQH6oefnp/yAT4vRxDW+dCfgVw329+O6NAiJTRQOSqV96RFrFZNHXbQeFQ2uoE945oJgNuFHynAIJra9gHmWOJntwpyAxIea102x6b6M1c7xaARqkcY9jhCAAg2IJ73vITkfRkkH+/W9i/LHLESHe8p8Pz9Jb68qspgG0FYN+HarG5UWktCLhRV/lPw6jW5bKeE4tKC8IgYI4gD8NhXRxJrCSBRRVoW5Hdv4T5oqBtVdzLPTIEItJxd3J0STjHiuymdCyaITXIUSQ7agRRhtpqotm6Kf0mhB6sbDXqubdBxmAnLTWpJaIrz6iDqGbESAG20/551vMlOXuV0pv795468TXCAWh0ypkWZwm4866hV3v5PJhFlbEtCtXuiA5YiOQques5+zjJUuBA2hHIlbY7MlB7fwCtp0hrFevIu9OQAeU+ENwwunZBaAjvOMsbxym/gZtcHKAMzSI1ktQM35IQlF2S88sSNleC20zn6HjgAt+cyc/b4cSE/gI90J57cmTnHtjlTJbLQUXb7cfPbgQ/DgIWXYZDtitP6buCeHBPjsD7wmFAcgm0vVymrnGrwoXN9+CHBMxVDPX4vVa7jUxp9onMpuhDZxkF4pXN6zkOoFtG3knyW4qAQ054ktt7cwVv50D4/pIvx93gU7wPYazX07lpGefRGIClMP9zoIYfI9Mi/typPdg/wwh5HiUSd9NENKCsRqS/oO+PNZvbYLiRrnIWRTz4ShScWS7fgqEb+2dK2q5p3xy1ebWdzvBPA+N6nO1UiHyNDaOSoRD1VFtl7hJ6aX0UzO2yC8V35n/pSNExXgE+6OZjydfaytcHCyZ4f8g8te/tUN1UUps9t0Hav3IpO7heUg+ZsEk2LRso3QMMD5x3dvLdFMQ46ZvAdR8SK1TSwoqXjVGgk117GbEf0hxRtVV8RkgAsvyCBOQB8Ue/LJt5Q41c6UJS9MZpLf54ZE9MS4eQEBkN46Bib/XMXnNh1kMzG4+58BRdHeGt7sC4ndttXAks0QFgo/nbEkaft8aAqB6wAI9/eUjPJYGuD45iHZHsLO4b3iJAzKDvePjprHFZI0xF+T1VQ2m9SDHKDaEPp5ne9rn2iL6K7zQuyGViyCmTfUYBY8+tMF+SOOJ+tU2lulCA+p0adsWq+MBfiQqU3eNFcoVaVaE13ceV29KAnWqEq7wHKvhf/fuq/1LEmsiN8WU7agwQIUzz+iaXF5KKs8au8SvHcn5rFsQ/sbSinub0IdUjCl3KCEHZlo22ikY3yzLKDb2voyFNXJP6p5klEnLhWEcBCXY+hQQIW4L9j6FJqg1qhRXlHxtwyHEf1B+UJeb04uztLrgpnLbcQAv7r57/Y+ucJPZgPxQ00W2NgAij3UVVIwLhuBA9s96MmXOetd0Fx8W4Y4fC9tbQzGV3RakQ1zMtvP3irlhg+1x4LVOOtsjVLRGjOEcExhGMMInO//pHuH1Cjxmb2KTTpioCpAi3AsENWHSqjKaFPk7szCAGBWu9v2vJfaEhmKdrhTLJmWfHOkby51zMVyu0HeFxRjJiiEQ4XoQQSP9KjENnHeCYtzjpfmX8blB6GENa822DV4Em5qoBZ5b4QlL3JXjpEM0rH/kZi657J7foqHcrzgJeRHbqYtqTEHuj3JIO9drqwAFN0pxtegbXYWsj5fTd0JPyhNBv/feaw4dFZP7ax3X7rwxQImQp9eST68iz/AZ/1gwv2naYIiH4M4WS/FoIsTUpLX9BeLccLCWaytOKIvGTbji1CnlBh3eN6NMnnbaScKIKZCDUNr1hc37XOz0+/Wy5FF6UB+rnSYQR8BEPWAku0IvBC8+Ft3tumhLauOLqlL3wJSeKPZRJPgpk1/2t/+PYt4pavcU3uBT2139Z1OpAJncjmIdcQKS8HZiaUBD/ugJJxEnmQqGo2HeVZmb/85Qygxx/5cpYsr16X2/RTSFp2yHKNwG/WoUGl3t+cSif1lTYeY136U0h2QU2RcvXG+Omii6Li/XSrcXe63ghXcR56RDhcye+Px2Zqv2DRHScWlJGp1Zhzi1MFZsjlMkDT/M24DUFnV1X+GU/ZFzvlowPgXHbwml1Zujp758nc9ysxX8qIQDpwJ1iRfEpj5Hrj9qL1xZvOJNl/ilUn4c3oj+TMvEHfntlckFuFLmyHxKaizfNOPWGZMD9Ucxd8WfAPzz4KcYzY9PjHMU38Sxjv6A7hR2SPLA5bcyPLsVFjqvkqsvk17fUK8hT+UnunAhuCt7HJrmzQW6WrsEnjiIb2tH3gLSE8yoB9BafmqqfdKgganmFYK5/LqawIjubW0CpTrGMybzChzmDEdfHwMVvisSNiTcykSdDKnHVboObBYJBw+glaOTlV4crI/5Nv6G7m454Szy+QM6gNEHzQ6bu9ts4x6NCpwX+fggihlwKbZv/Cpdx6Tx+HWifrdbEZ2CVXTChM470DxAQ2aZHuERfZNEs/hURcuuUa1X/HW2eObHqxrad+FYLd0p6UCXeFGZRN4cFKLa9fV57J+VOl2ArjdeuikuK80bg5peb8LR4hJCxvay7mbPLaR5J129KQz9of9W89UIEuiqpVdg+tLQegBwSqhpPrHTQ6a8q7CzJs66uuauQdEbQNk2cg7k43D2p3G252nN/iWpXaam9YwJm6d4+cv+C9pv0fqqVozeboYdNTvNj1zxiE9t6qhT/8PnyC1vDJB7mKHnBtu449qJVaMLyzauSc6W52LKXElA01GW2yxFVscdE3V8G8xrYwbHDZG7t4+o+4lcduhlqblxk69dwMm5s6KjSIbdBWkLyNINbTfnyhLm4SJvVXcFCHngsCFFDCyAvY5zZw0E8enQKj/UbvQ+tNKxRYFUMStT4sw4ZaXd1OyXDIhC8YITh6OeaIz6weniHoheHp1gcE+HqStxY3FuPoMeAsPRffo0g7IwNekTaE90JcfSQZHX30NK10lViQlFQkb/p0LthdtmWiPdcVNDPYNLu6QUxkf8JK4BgUbBAl35MovTF0uLfmuVztUSfivSIfJJG772t+wiW94MX22cmscRbA1juxTzXOHmmlhAinhIod1bYW92K62BYDFgqVB4gD2th9cT6u/cZ1809nw0Bx7GHo+x/zfoHzTuQwYVXBaR3kD45efwM2xKxUwy6HjH5ejK+90BCrkhhob7ElYfdamfO3ByuSVuSQ0GKIH5Txbyx0r6d9MBOxGJN123LJ1aovjdunqnGRG28Yzjmn4HpU55jG0m4SyB+Q3be5BSLiSnA1ozCa+jDEVh6EBCr08IyfWo+1u6KyTJP/T785CpZ/VVDwZBQY9Xpxe6CSAH/hcFyK7BUZBlLdBgN9Icznke1wLhom13I8LZliJnVzS7oFAqlPK/3dGtmm7EB42Ii+tF0siIwz22QbkneYbz8uGiJVeDCeTHkV9AdCQndMqJ4tyzU3H7IXb9rDdxAjN8y3aTGq+tI7gQTJZZoEtYg6jBMPiTvsf0Fxl/2gZWWDBq6N6S2duBLqUqlLOS14kI0DAyg1Npt2JD3rKozOXMoHfW1X91hHl5bq6IDTb1M+6vg3fJdF6r7KFjms3M4CiMvxPJZZdXTcwy1KD53bAbb5dryJjRgAMamv9mp0/BCjCuDsZMZdCydJFmYYMWcB9ptu4jATJzvQ+G3kkY7bzPDMM15s+CXEROBTPjQFl0t63h8DevQG1GbaYrtu9OoWDSrUY98jocBU6rUHRip8RCMK229wX4aPsImTPpKPafKaGCNXvTaP6O+moLVdBf/jZWyuYF6IekytaM1p62sdpFJRfMETq5tIPuVMiXbxTL4xyMyNGMMYbulkTM6r81Fp+WhNl7/imdIGhnD25GTffOxATee8kApscFSh3sepWEnIWVCazu6etAHPQOH6fFlywEqybjId48qiSNdmb8M3oZkTb2BDl/eeXpoEnxUx1CnK8w5cEtUc+SshJTOrzvZLS8crT0mQW7mt3wQVJqVcSIm1Hf8BhR/QT26k1qwZcpq3H9Qyp1ulXLp0YF9sHzaxnl+crErThCTlrBquF35dbd1fxnZ2P13C/y1xt5tjVjv8vgA+ZZLJBKOhO8fYSq8vSvN5eoD2ZdTUWJHSQRMjKK8xsUY1t4yOTbo2hZi6OEcrayRtkjak6/32Vzg1vC8iV8A87Mj56/A01uuKebMNQFrtQV3Is9poLFrUfBrDPUi5UtjTU6XU2xBzDt9uUJ/YtDrXfRuMbih9j/2OlZDks3gC5oQTulgdDsB9iB8UAxo/oNnhgpDu4Ff3SF3mOLnctWNxgSFp/ZUKEu7s1AK1j9KniFP8Mcdud6FM0aDbxg3qIPo1J3E/zpAV0N95+eKxfXe3qbqO4fzmLVnmViWuXNo6kvUAZ/kM0W/Nvo2Hi//1PbujIm+2iNaxLEGGl+H19AGWgPBl+LKpBFUX8EKBfKMtCdI07vgL3pYYDD2S/5/W8m6W8tpiErKd8ijoy0jJYcaJIbFQzAZi+Xky6M7fyOjrmoKrtXhlpyI4N9XhVGoHECuD402qsuS5spEmptuQx1TGHV6/GygM6ZhOwwl/ruBnaTRBa2+jvcujD+ZVQvpO3H+wtdAxP1YiZMm0LsSilSlb3wqKnzCJea8AnaURy2EGKAXeQXR/njNDubYjh57GDnrPptQiOMN0jnke8GQo5tOhHqh8b1S9yxa93A2HpmMmkfhB+3KLHDEFIHfsZfIxEwBIiGTCgWeo5oKTUmaU+yz0Q57Th1F0hJ8cI6LgC3dW8DNvnErPVEjmtoL7dIDNKTk7aF1eHdCd7nc5UU4unapJtbV9VbUitA4zNdE0bVamVoLjo+ELELRpcflFYuGX850S28gVLvquymM41FSa8KD6wEptZkE0LT9be6uBPU+sh6PRUiLGvVmzHhlhqyhTsn0f0/0HQu/4mVzlWOeeam0KQXl1+Ommv9oc3lbJoYILAkOypG1FubDzmJKvrrnEDEk3GQNSEn6ybPmiZJUPSZ6z/5Dxn6jSEZHdjJiDaBUi2s9ZzLYIo3ZLUrIlqk+oOIKDK2+37QjktvqNzSzO5AEq/ze0i7/Yya+0caHiiF0EVciGS4T/k8BvOwtQJBqKeBHFKx8uRCumZmiLMnO3Qk4bYKfaJhTf0eOINkVexRd9pv6HlC9GldgaRhVj0jSs9I5NZUI/DkRw/kjIcfSn4VjzU85SxZhlX3/2XdWOblrSZRJAxCiz4md1k2mFhc75qX/B6KkluSY+DXNoFe2B8BchfmfBtYlVd4xjtsd6FgDPN31f8MPe74gEscIe/5wD5gunQLZdCh/wXjXd4WuzX4QXZJme00n0fcFogDh+WFPe7mxYkvOBQOlsWXhEtm5mWNB6hLPbnoT3vO/GtbTSjIZMysfbUiat1RWuqaCvgjCZ0MIO1IDRVdfSe+kr4JKWdlI2bJrrmmiZyaISxgT1N871rB1eg3Jbq5rbZFA8cUCcPXFzV+ls8pVnS9jBtihvuOqGGtL7VB8PUunF/XJxhKGPoU2CgzY9a6lkABfx/vbpqcveq+evwMZO8/Dw3k9XT6w+eioSGzVekZcGvatG0SJ6lpQ/HQQmHqERgVRslV4F8KU+BOaqXhPditgC6EiBl6sDYPjU5CvKXb1waUUlGcOsOUvHYI5reZl82/Vas5db7ufag+ZvM9qh+DsD9ks1rSPcU/zxIQpUkevHLvF99pGXW9U7rHXZHbXbQdtHdXs/deoT5H2pe5bJPMo47ySSHc4a8A12KhJ3hR31MV7IEz6Gv/5M0eK5ryz0Y5xd9FA5anDBPpbB//ZaSDJIgbdz28pRAId+b0ioYvE5WWdaSViNiqOIwjhMxW/buy6GpbshHvqoVK9xfou3KVsKfnqLSUCFWH4GlQKjHvoNiMiVQjh1jT1DDyRwsyxsxpEFj8DQoa+hUNwlVZ7YvC18+ged27zoe/j4tG8jU8YV5TWH05+CwE+DXVOT7kAnnlEenDp5SYkPmrfAZb9dLLg2m6ievpH7vd/JuOSEssQywH6BUny5PUm4YwArqxzWGL5YPbOMA/K7XbJnnH0tCdvl368EVDJcguEW8rCihXAxyrqCpYTYkjhe8uc44FdQLl8YOXxcBXZxhurgSNPpawLiLOxWGbDKIVrt3zlwlqd4Ujqo+sIsmF0VPFHwgdu/LYNOl6quTOCCq0Ne6WgJphfn4lzEu6iy0esDwGQiCCyw3FRAGhv4/SVvci/zfI+62qZs32EU+cXutW++dauRiZLUdHouGc1qNOsCCdP8KFbQNB/TRPvfmHH5ayJjsm0LH7NTEpPyC62ECPEZXrbLFdyOVcBBYWUu5RGbG30kxzRiOcak6XiGKKXoGubR3s3i/QR5FpVJ5DNANXEJVEyDqNLYmedBOxNQlq8E2IkiZ0+mtKVIT1ab6+m18pqMd2LX5pXPDuTjL4/gpbszDoOMvLhio4YQSp0gQkIurTMBzcN2/0hDBkvt1Xh/+97Q0/5EBiSWt73g6o9kLnY8kQkEe7dbsAI0azsrCFJPQBPffMPQ0ClL4LJ+NpXreHhdHI0unXKxKzi4EhqxEvizYA1BorWmehtvJsnsrlX6hQ44H0bbsvArhX7158bzQuHAkZvUfpJEtlmdd5k+hy82okI5maQgjb8/HqL55A9krBvRJ22+8jaRuJ9m1cZK0ZN7ml+rXxULttECAIBxhdBHYDqHo4muJxb/wow2Wsm3ZADmndegfFgb2aZY9u6j7SAwu4rwTkte3nnPATrIQx4Y+G75UTaUABaWFAz3L3v7+leKz6NxKdvLKUYEmmJY99SAcYh1fQSHBEIBvahdtoMFsId1fLvGWlQiRFzl7fIiAtKJd7LfQsPfVg4wRvAr/6s8CpGglSsCzZg+4zDpTgWKipBYbrhBWizpjqgGYVkXae/B3QobqkT1Rbdl3z46taZSPYzWpNaCvEtONxeDi1Zvwi753TtkOAYTyQpQexLVVAQkA4iwFZlZt0uz7fV1unZw5NjVNCujUDhy87WtrGzH5HCME77j6f5wy/UzgkF4Tg3FWDY79TnsSCYqL1gW67vOgC0PSGWUMX3qig2S7AaXkkR9Ee3dj1Yyz5hikHnTqdrOyjYwfuCASGzc5+xqShHFSWp3cW2bJUDsmqbK7PipA5aQvLxzN8Y1/t36CH2QnMd9h51+6PlYYbIf0AZM8BvB+CxX3F53ao91Uxm0e3S9ORLTpBdkl+4ZPcl46S8sDoDRk7XP/EkyZ0K+V7tuC4NPJdoD764uBXB8gxrI9dTa1Y9jrJvGhNtxY6bIlFsI4k0yUTu4qR/nNDnLVXhoLXJuzPaIymKoU5W4tMVoWNgms2aUw0GzLceMwMfYdQ4pjlCJdQ6Rl7ZE/kp9AhAGwDOD9Juwtk1NuGFZJxucBrFqXv08br3+/ZXS1Fpg6erNCiRncu9g/MwdJhvgxnb8gfwY48DRZVFLNzCrSF1fONA4j14i0FM1rZq+4W1E5QGduX6M8NRR0THjQPUH/kuABsJ0SM94MQOrWl+Zn1augbDyNVwkf0tQ+XFKudPPWCqkf039RGUMWRUY5lYFUDP22JAP703NZ/v9sOpI00tKdszjUhVch8MiaAe5lO+qzZvUxNfiWI/Oge7kqJG9ZKFjIvrDA/grl0C1QwC3C7YkmCQfKjV0Q/OJU4X890nW4krnLNyQejEEgpdTkQBDrGOLWodeTcgbHpOVctXkBWVQXHxk5obzJeGRDeCWlJWh/rbNMx6HzFb0gNMlItwKXj+WCW36vlBESiZkwUHhnby/E8pBMIjKUzad6BTpxQ7rWerOn2CRMFy66q/omyOWyWKzkGXS9gV3ihB4sBksSRlDJ8IAxKRa6cek+GXLTUm2amByJUSK7axqQrR7Ubd7OEQ6wOV8AjIOfkin2BSjbKIJtHdzNl65QwIsm2t7rBmlSMy2DJSTij4H8L48j3hCO4mRyhhM73r1Rrt/WaXp1Eb6qbY7HsMLwTHGaH/8MEChGxD0YU5B7C4xr9fmWFnb2idhN7k7c2GrNL+4qPOQsVHns+oZ5jtIGZ/AgEnNLhZ1w/+tn9xVvtbiFundmWjgQe3Mt4XxXKmvABgR3zrzvFkjEjNd6lo8y4+ATXhE3zJ97hClE2mpoEB/pAVqwXC2hPKQqFssOhXU8v/p/yQHbfcdilAsuT4tscCr6a0b0Z4lgN5gRTmkriqpwl6HNw9J2YO/gkojZ8ql3TOR1nm+K80kAXLSCWHbVUsMbkTu74NhXVAQ8vJtpZpWYbVt3L456ZK+PrREW4K6DnmozdHxBIkxnvwMwsXy2kROrCLXhIMIQq4ZdQVJajtnHs+SppHfMMSNl9fotokpxnwKn3XfT7WYp284+lIlFzd27Sw+nzT93opj/e3zFxgM7/sc9+gSzY0GIpPecmHTvOxXZP3tegQqbJYesfVZBgpuV4ApG8Yh0ERqGbA4PIPexFW1W4GZK7T9hyvyKIhs7vGpZW6MzBa4aCReUQLSe7jDxFSZZg4DYkbDkgkHOT5z2naPP+sn3//yo8ZbDMhNZ4PXcY7XTVBTYcyHSG+LSZbUsXUXVYV3cstU3WV2P5Ebq1lcWbakVF9U9E5icjRnf4TKwI3sh78wHDZb/SwBj1dIlnq1tAXqqOkVcfrYtb7Zi8wB3hI5nl4DLkvv9pzF2NWeZqkU2m3dHpV7TZ/afQn6hIx8kf7eMgyxImKzZRzUjZeQWadQFlR5l3LUesUPfTE3B5i/I9rFwYx2cD2V1pIUQCXaeYO0JQy3nKzO3JsygTN6tIl5OjqXmdILp0fsHE0Ga25RUKCCO7MzTRLyVFJ5+/H7yJahmrRGf+3SzoYkZvd7fs4md+9Krq6JmWkZGgeSHQktCU0qrKPGsy1H0zRq1fZjO8VXCV3vDFEcvsA6qaoeovhRVZBZXrUAD3GKCtugy7S8fN1BIVGeogUkNaQrxE5/sNm5WPfuQeydBjiQK4q06KBWC3rB9eraJMRTUzP/ob+h/GdtkcqNIN/Ji8rQ/046NlWIhPcQFrHl52a51Onv4W4Kbu5x4TuVqfg8Y2nFdMmoNTidnNC+a7aQ0wf9nWtRuLlhE0Yo00NMhjgdqinnv8ZC9Ce/XcPHYD6Onz24VMHTAdiQfx6GgsrZvWHaE88Kr1mqXeTMYWPTNftvNR9syiJWGupILcLyVoTCVZuHRWOzGYbW/PWDF7xsy3hptucVo0DwAz3pCwyNnDy/s0hC5cRg2tpluD1EtcZLPKrNx1L9hqS85JoYC+TFeLujbs8ki/MjF+SD3RbuMcVK9Qq2WAx9kPQmLQ6Yi1gxGdJU2yAQ8N4CKGF1AndMOY2gHE51h9V22HvWld+Wl9DGsRoQohECUdh0Asm38pFyGt7HfnStCEkWUegsMCaHTszhaPkE0P6GhorX+5uxvwTxc9VuAJFrQaKzwapcth4735M3+peNZVNHUdxhgDvRkoRjQBae3XsS2edZNHhTkmTr8cwZkBhCEUtnrXAva+avzvr/QQclpd/c5z+7orw7yGyY8g094m67FZ1Sho4pyHy7LlRcizSEUHlNu3dpWkxlh7HhshHehx59hjzzKAdoDfUPPGTtx0WqpYh9CT2EJNciFEsSL96VyooyOBrHn4wAwCFwOq0DAryOCrz2f4s3vJEWHjczIN1eSzHB6wJOqABVZRkamXwSvFOz4NryOZvkwO5hOyGUYSizC/LEZCd41D3kYi4SQlGpb0DowsFp/TVxEThaqo9x9+opjU/mf62TkdlmMyIq8B/3K8cgIx1/Q+WnB2S7981BbUROdGg/pNLHtTmeuUEyym6rckTNZ36H2VgXr1qmhwftD13jhq+pQjxRMRrcYbUDIHJy5zvovlYUZDbXwcH25Q6phwDoEWL3lEwQRilUU/YcpBd73CcM5mvOOV1bdbedlZFazMEjjpWQDRmWnSe0fJ1vH92qcxcwZVzG7qqqGcJUQgEdQ+T03mBxYniwkIA69eX8zPVNyHQcVo4fQqAGzzer74K1KNI14Mm8lXedKZ3/SpSJbiOFCU3xbNDCLmGitLLHt7k/UE7grnhDDlvzk+75LVP0yB18Ma6WWgojorvdechkyBzDs8aFghP19grUMVcffXzdHFIllw+xOHS5a6/uPYkvm7AC7/dv/VX2cJA6EhHYInqeJpQdXqNEvVhCo74u8RzKn/HfthQgJgAvAEfjaMmFjj8fmJo9j9DmfKLpPip2Wezk4TQGbDTQ2baNjnVge2+/PxJHJTSgtTrOCog3I+uP0doR/gWdt/4gybE/XUDwQ1KDZ5nv/N50JKVcsRPtKf2C4UD5jU/C1V8z0HIzFDNVlADu7TqVM5iaPkE7enMDoagbNq+uLUnUNnlzFuYbJK7aDmxmZgVbG1ZYH6JpeUwxxDtWQHwEpXk/0iGl9i1BkFv5tb9MxvLoisgFBreZa5QqAoGWu0cfvLOVCyM0mFfVU94W8o/9O6a7LSxE8njtfSnH2mB6cmR7FuzOPxCjvHaCGGrzuKS4cKZaZd1ASEJ5/kHpav42Yxc4VEN23x+ikN0K02bXtXxan/UkfKqaS+15k07rPMdVYerDHTzHK+BUIDrCk2xrEpgf/10i6jLxCpNOSGjVSl2R/dJ/eNLqg+v22bM/vBxPhrgYrgF+sJby8n/vjEQkewdEXLHME1dmkqR4T2mlsDuhmVL+M7qk+7tk0FXgRxsgqeyrkRN8UuqlV06v80BvtP68GPblWtgXtK79DKmLGQZgdiQ5RbwEDkZANwU9mk4U4bMIn/fJ5YsgeZk3FwdHify5ua5xw5hkJb+T/maFMXmY4rgTqMTsE5GDMptYDbI4bUEMr+/qMKy5+99udMGSJKnJyx7HZQTMW/3/SyKiImGXEEJsNkzie/aL4o7l2MxnDHtwMbHL3R0iitLgBzR3wX977qkpA3ZGi+3C/RXOPYjC2jQYOSAG2tDwAwRHFpJmGJNGn3aMj5xTZPSjBnXf2/UMJgD0G3nyfc+lOEBHk9Qceah0foBMKpu8aOjCB38YuFjSAiOk/XfEHP6djfgyFuR28kaceO7RfzWVSOZzC6qb49mhNUsPGiz0jTuIzcsZ8k/Raazo+gCbRvg9uyEyd2r9WD8ItctGAyZRB9JOQJH9N+2BH25ISfZyAg4hiGL3CqEWlSl0/ey+sCdmJfswuRTnzD31D5nH+TKl6FwUWFLGcexdvI2EdHjw/lEZqdsefkv8GEotgCqzH88NeAaUd9Cl0M3KNUafU0MfqSj411r+CRxGlDvHxiJGpTK+rBbBtw43Q4apDGN0yun6ShGCkZL6VT3Q/sQhLa0Zmc4WYj2cL2MCuB3OOTNd/jTV5qKeSRc4omJ8B3IoQqlsl5Qf+b3EPCRb6oN9NtH2hTmQ+7zEcR9Y7Gv6BARZd3GPgspyw5rtJd2ap4HTqZuze0xL03y/o1Vo4glBDeZxBgXNjdF1mdOiia4vTw6bFAOogB1Eg/b/CqaRnguU9Y3pW/QEejsxpHGsJgC05rxxj9ATQmhhEshbDQbSxws4kfEw2ChMyOZPKJbaEiqfwsHtiJFN2OGcf7vLxwcqT6wjPCtuCy2zNaonSHDGZ7Ch2IonxOd9TPO0JY9Zxi8kLZUf20sgUCTQ5c88EuaZsjSz1kz4MxheJo7owgcDw0+3KmLG4vdTpCrsmFCFu4qrcLyeSWS/IEQDxKXuG9taVfBckqx63AQDRsT4Vm3pwhSTV9NO4p3wXCclsKLXNUfpPc9Y2Gy74fE5UR98AKMynfzZc0jMjRDGv7GQSpnokAm8P2pYvJAYjjpCbinMOR3XvIvN16RfL0qqOljxAufZ/nQbdKr/RmV6s9iLwLJMwJxY9BTFskRMeVUlzZq06aMg/qy9wTOp6Ij87Azkze/fmL4jb/bRonpr/5WtShmoZ34LNK0qgFE3eAfgofuZx7adLtsHYgwQPlW0OX7EU9iwxEpbw9yeLeIFMBwTKp6TClgGooIj63UVtQThA3kQ9gGUI6GOOqXV8X4vFuv2o6vq5Bsk8AkcsQAm+Jdt//y09Ysu7YQwGntTeWVSGZKCkiFxjoUirIruVFE0aKTwMXbyRfIPlo0nBLl29hDDAn0O2lwhUne3LopcCPjY7dajUpS/culPBPvlI9huLif5lL4MVGlQeqF3WVNLOpmmjR+u3oXLZkx09f/H5cr2w6GVa8OVZ6NxR+MQCvjAqA66z0LMVN7uCzZduVg8/G5r3/kWmBFKid7CdI3Bt52T/0cVBONLMF8M8OXxY+xc1Q/cXty/FNvTEfTBlDXvl98EBnJsKzk1/LV+fMpj9zAO3BgcjWkymZhHh/BN/iHlpk1ps04pLlph2CwPeUdOZQZLuXsPA8LmJsjSA9yKsdmUYmogNOOwgoKTOPxW9ULn79aofHVzx51KVB99+rbujkpMJtnTEgVI3Oyqw/I0uSdggRA0hZFwhH04UMgRKmJLTq43/EON7ZIEvBPt4xi4aYvnGlkG4ZiEXjQ2hIIFsR8+IlXBZHPoKwgYY7qa467bPja0Weixu/7MnxDd8z16dNjXnLsvOsZwnz7Jv3xqaAmMR03Iq1SUtfO8qWJXbiz7oSB5Q04iPkLWL8KAtHmxx5WfkDWLnZIB12tVuJVYNY9Oaed9YxNvmJ5UMJ+Z2+ZSofBjdPt4T05cnmfmQI9D4Nu3p7qP+Tg0pJUYT4CH4Rm1qJ/pWdVJyYjepXlNoT9b/Zg7eWOfUHh56nr6oWr4z/0v0swVwI0OGjk70OG78XsYdGdCqcCzdWgYkG5B+GXQ7ijIlcsvk7cfaXm4H6CrdqbO22QB2XR6/YVfxSpntwwnmsqi21YjuRdXhuFYOyr06DgX1Y6RX8uwSROK+aVLdyGaaXdt8A7Y2P7nl0hAlRPlWVZoGjUH5u0ymOqWCLsyjZXh9A9u/zDMMrrXVUIDBBLEvdO9CRW8YVBGqHvUS7R1f1edXxdCWPB14ICL51IRCDIqE/myMUaPuIHF48O2ATIXTmWE/ZfgF8KxrXQK2xXMgG8bgVoNb9tFyZc/iNqOyFMJ9JzuWPbdvw28Fs+zUSCtscO8eLMtyZCLclv5Sq877voTDYeUpMIw6rRfUwTvvWirwfbvOOLDuxtmUffk/sN0sRrvqSyyRjNBpU0F/KeZweiOBL2eGvUtW95eaHvoz9tHN2yMbKcfkGLQyJBTbdwZG1KCwcqxIAaTLQ+duWNqDqUiCPtsny1B/jB43AbqZPg059+AdOJpdVNl1ynM20bBamsdNKv3iHIDLU7PVhiGf5sP7H3SW93HqSqXOPHLxvVGjSUnw53JwKDa8+wi6J+Uac4/zE/oVLYJ77f9sgbuyyVW86LueJT1mYB9T8dd0lFwthqitC2+frajp6DE1E5BJMX1742EUZIPaqea06V3uRaANwLObg0sZG80BW85pDES5HYxU0Bb3ueEBZU0T6zGQ6C+KEBBW5WfCns46e4Vnr2emLsvLQwMFkwButXITe09mBUYTiP7MJH28XHiiMi1jZxlXjfa8SajImqgzfsUYQyqtGKopzZFlOR16KKyLlKUzs9QdEnHXGH+2n3Mf+JVpXp22kHr8IE6+CGasUBB6WGUgFQi5hlIt4qSTczi0szFwbab41xYIWl6I04aqzZ2RaSxGKkVeUouRDkfqkl5F/tWNfE6j/yh59FSE6sX8tY+nDjQKbIqaMDYxP8/W92W0u8u6R2m4pUuOPbC2XNkam2cov+7uQ1iuGx7fjUan8QxXtZRb7434tQjL7IpyoluQMQQA7mA9BUkHUBodi2K9weQIoPBslFS1viP70SHaTW9HKe++PH6NPihi83AN/akvRgh0WzRwkgdX2UWbdJfg4RtPMePmZfxjZJUhvKlRIIslYmFNCLwO3uJ92+70OQXQe8OBAmgwdZmdmnZhk26yPVbRzHSgnUZlFDxhRtIVruyV0AxdILPyXyFYGCxB50lo8KndPoSTkm8YWtjEwqgevbp41iRGZf0oV3FH+2LuqzPHVRmZ0s7bJfPxW7Z40TZzTe4zL0mGfIRQZez1RXpdGqbspiyMnqFhx/B2uf5+cOkF/E3WXqdYYI0TAvkj1+VeVSKfvQvKPyU1tAiF4spn1AxK9hsQ0vY1im3M3rBmNd7h5PROYtG8tbbLsInrUL/SAPxoGUs8UXH3j56DEyWNhr0HIkN+SA+NGHRpBLCFDD8xb1bAO6Hh1Cm6bAtF4ag+y/XJz9IkLpIwCxkVdpMZdt+sWVkNVZROB+axMBRCqIS+2kFtAVuxmCL0w5CqdlHeGU/BmJ3JmV96bQzsPLEFL86XAoEKhCXy6pa0850zDwltvw+4+JCDWIYZC6tzow9NwGypcuKQ0dDq9on/bwpEQKVIAHkSirLD06gZxQ0TGru66jHMzB3/SMGun44e92XsP2MMDeVA7iOQSM9yeiyv8jQXsSoknmCja7sSwhJHyj1nsZ6ht1jqacuukUTEKx/Ji5Hh6mgy+BaTvVnztaFWiKK2B7Wb5hc08JaTuRvXp4duWGU3dFoP+NkHFeeOFxoU73gHjgaK1kBLCOW9PXRkpqgahXbEFCPmkIeyazju298oSboP+4OjDyIlX11gTWOWi872PvSCsbk2Jo/2mStvVahGCrH3jR5GVMQsfpdKz5lfsVE5IuX7blqjLt4Jr/9GNUnLjyUjXxtHbhdLdQpbHUik8aaQ1JkQW8jE2B3EfWeimwVLgwlFGC7pqTCaBO1q8tjIT/dW74pVrxKzZbV3uMoyM3l7lgPa6DY45a+s83HxBXNquizIkGC+YWMBm7XNvxtUPzIFiqHV/TUnTEiE2kD7AY87crZChCkZwWCKFhcdsUib4ao/S+QNiAB48m11uKZm/E0FDXk2RkWNKUhqoD1ehGfHZ035YVcB1JgHYCyQHWUSx/B9RvfXGVK7HhtlJRdeRxNFGz8Pk92NsbNejdhmE6aBxIrfU85+fVvj0wCedbNEIUUVER5jyB6IAG66DVJ2O+FMBx44kTTIWfgenbAlXSzoK2jvZt8jBRJASXZO1qmAem8PPRfDvLj34JtwODPTiV0Q/V1DVFVXiUOke62B5evv6ONTW6Nm3KawEhcGEkaYfoCiI4jgpA34zouk2C+JOBEjMUSfVHRNWAqBPo8Z9FNPl6jNJ5SBqsfcACaln0fhPCsgyBbVfJc294ZIQxz/VubycTSojX3ZXpGStLWSAVT7yfLMGPrzw/CZGGkVPLvgTN4lpIBbZZPcN2TdVNLm6T6c/5CoBNb9KKx2fiBNVgcrPF4B9KN5Xg++cnc35ryIzHhFS3ifl0OF/tk3jeqLhFQqwKqbSyngJduTJiIKDFogccUMZvQOInyHTM7uHzFoI1f4uIUwwYhM0oOftojJB9ZZmxrmm3aHoYmAVmL87AHq7tdl/o6Dmxo+NbHGF4jUKf49F6BXDwCbujZwX3ZT1F9/TKAhr5p/umsuzezWAfs/qKlSqksCdSTMY4xa5+tGsBbYqYcuqdeOz7ZppSknjF7b3I/SFU+y+IN+/meF1kVzGtGnOdAlWTxzzY9f76C0OMNJJ9sZPkz1br9UNJxEN4q6Oga3EjSXoLILL6nb+Hg5XEg5PRDCGsiMh2eyf1IrnMahHDihrZOTPXlI5BoC4tHUzvO8fVn0yxrkKwY3yLtOTzcrGQLTzrdMnpE3jGp6hZ2IejrVNuGXExSnxLB8vMHZVCDMtXyQZ7a/l6u7c5QYTB6sX7ZM6MEDM1odw0s7ZppJFZk4NmJ3VNSoU1UfkTQfUSgIwN0IpfcmvG3x/JfX56dNqyFX6FyR/KXZyQ4y2rroe5AoqbAssKA+36FoOkGG+QxbULCKK+QKiP2KYJC08gI9psdjRy5tEMOlMOSiIWrKAzJa8hql7LUG+3UHpNSN7FWN1t9fCNhjSqmZB1+fkitN3VDAKADi9Iu/ep7+QO+tOH2nhSEZITEkkAsDCIzgaOM6CV3kUQSZ5Q5jZhPIUccbtIgXeejZmbtSn9r72xOWV/4eSapFSVQEl5bmlrB56hZ3L4pC7lY5zKWxl5vB7pFO84hLYjIYcxsv8VvpQaAxErIRYI2zjK5AnzsKjm3VYsEUWWtYnEwylWuTFD+emtQwNH0nvzCi+OKF4OmenYLFwG1V2oY+VapOFCykgjm+Xs3XiW3N6LxxnAa/o17HORPMgwJ69tqb4nuQOqpbJks6nxnPe/XkP0XjI8NucRNWEBQ3fd9nl7KVo+V48gAJg01QkSNfubDebnbbMUkY2lxiiwuFUL188hgmPVVZg/rsQs4rEo8VgGcqL3wJNolV0zoiNuAq2LADi7n3zlwWuGHAxx2azhe7NapQGhPG+5YBeDs9KyJADAHEoXwPiuSunNiRli+RQrDQYl90tdEat09DevjjRV9H1AI25Tgl5L/gMSqlK2c3kg/LIq16XrU9XVWHfyyfuXaHyS0bWen4qcnr42d5z0IpTV+huSYaiBhHXaWTaVxtjrQdO2FNuoMz8P+/srlzrg02cI0mviZwapllkInMPsttfv0U2yY/K1L4iJBcXCRAjDi0E6g2IDnoj+QwTkqMnzkb09f0OIXGRRTbzcXPQgJeTISPdjJsRyyYft8hduTwwUm+Cf7Z4z0L13JfpW/nHbTmFA1G8/v4QfDDKgtc+DJ0CFnBWBGX1N0EeLp+IhqI2edUdwImFfS0UBnM3gVdexdC12JG8I1W6AXqng1K7Ja9cyXQrc4sTrN4dZqw7pnNrxuBCfR121qryisNB+tGSic4laZ4tFwquOSbJ4ax1srIDNpTcmqA/oJj1bjQf0HoOpRulexADhw5e/Z7L9K73FKLqTpdoLTS/n0xKalHH38JtDbBDTTZ4ZCHxV339Z5UsJJ/EiwtJWBcIeiOWitplkNcJKhdxGxk66ITC0cIctA+OhWMWqtyy6b3TIa/yrj11eLNVBn9+kn8+W0lNRY5t15Cxq2LIJSqung4rqfIxxoh9vsSteT5WIr5WXlpp2hVpD88DnMVUBOXqqBD9OWI6eMtEGlVgxJxs85OwyuNDmHp0TWZvplu6ZRSAPXGcxOwXibaGZIHAtExNLumWLF1cMWpT55y/sR//t43depV8rp68PbsKKNRWSBUOsdDES5gIMViNgzaTsq+Hfw6+TlKFSRNaOtCTl9XSdENs0fO2ZqyuxeuJtuKvwBSjqNbyVOfyJfdXop4FxTef2p3HW0L/m4llP+a489B2mQNlvtb2aZD3WmTjYnOtimHq3HifTEl9kAylc82TD+wMiX7x1pqDysntucUIpNtYJfSVGZHn6JK4K43wOX/k0lZZG8HUhdSRUsjdW+zyJA0u/8WgpdUW9Cdn1k9liOd4EXuBucWFO5gI2sd6aoMMHFL7BZDCP3uu54YwSVeH5TL7awYn3UOgLA0Bsnopph8Ps1hmujntWaXKIoOiuEL/o+Nwl5gRidb7Kpi3/d7dnPRDuoKQpn8QS9NzwqPKt0sxax7SwGkiilCwC5OlwaGgI2FqUT/nuScLt8/2zyQxkVGOh967GrKt7NmBDbNd/q4sNT53xq8ED4cWX6rNPcyqOt6arWbbV3x8q0DyZlB06zHRRTJPlfOWR6MWpGsYqzG5rNUUeOGBiDDErLhNyY7K40BABG03Cxoq203m0igEjuZZAtu5BNkwXajFNkDylFLEbnUN6fkoCFw8BexSTBNKw14s29myxyqd3QNYWNUFcODUDK2T2v90vQerf6RCb4ChRG/8QqJvU0A69P/oxwsJgjKTM5kdMBVoBXu9cd7Ki3xy1oCHsKd7F/RwVrEtJHQ8sfPdmT7dkjEzFtTEBndoDglLmjkT1hpQ5GXyqg+/Coyl8DfgTMQEEA4eSHoGPbqaXz2TjfJugGMjKw6Yc2f1akyM7rZer3FXQiWdOKS43D/SLbB+pfALBZoZHmKsJvyZlFoU5MLfesxT+lr7gV5vzWtOWw422/qTLZgqPBf15REngmY9vx4DUsem+o2i1SbbfB0th+LDml7L0wQQgGTGUdJxwOqVbCYLjqbwGM9DNR8mYqNKwZqt5ytj7hAt2XHpd91fKcCpn+LNTZWQ4wf3QhWow4bJRzs2OzCcGDp6yki4fSrAp5mA1Q/nXicqW7k/j8MeCoHAGmu5OUz6D6UWA9gG+VfFjwp52pyDqxTf0qmRVLP/uN3d8/wmPPzdkiqYceBnNAtuk5+7VQJfX3F69gZ1RnNOmU0DtsI66DWW0IA8B8a6v6lmtUFCKHVm2yN3JQ4AAkccrFsAmNEC6X0Ny3Km81iu9JUxfS/Hzl1eHlVG3716z186u2AWK5PmU9fPaPEhw/LUZMb70uSqOKWUUtfbehYoaHXrXS/tFIFWbzD8aJyqH2vjeyXgdGASt6sH7cM2VorK/ZY+43Y19nEhzihBUk70yjbQpwBfnP6d4GOLymNQOi6Rzms4Fi3gK6ZATLkTkHR2oG9I8ZPt15f8k/23uxckaPKnYFi/qOdXclufBs5bwwOnFicyjxuLTu0qxNS8oAX9jM9O0acmkO+78h8JgyRX+gEg8VNTO9QnT3BhARwXsT2B8p9YGAFnD5ZLe8VmeX52mTwkgq2r/VKphpsyyTEBzcGAQ9wKubGmY0GuUDn9zZA6GTxc/k36oSWo5or0WfQ6c6Vw78Kk3U59/ZU09DrfArYkqXVvPi7hCWmAjnTm2Ant5duKcfSMod/1WYLzs2LlWUlovQS50BOVIQqpzpyzX+KCZs+Z92Ck4IsIngRKW0WgqontAyl3gDz8YFCFFehxRlJ+ahifLVCiFUQqH3EdBCMeoE+ht4NaAjemQ332jdoMoY2QxGXtL+1JC4n9j5+RNU9GqBPibSmfeKZMZp2V7g2KjWdPBtuVyxlT2ebBDFE5vJZ7dz3lcVvdBy5EI/p1ao2ymAdRkRuxZxoaqE+siQrCEozbZr896sx9zmQU0TF+AHbdCeVuxDn60FbtqdYEIFgp7nxV4daDI0xbtGL7JqQDrGYq90+jIYqSY6K5oFo0rn0MSB5IU4XUWoTQkMzCZKsSNzisM6rRV79v0VE0xiESkbd7opipqU9W9fwNOdlIyd1xojd6wI//GhT1osjsM9x0rYyXy5IQJPkINLp6A8EFvMLumLdt8ISm4L1ZknjcwR/Yr0REGhTuUbAjw5Y065ZXT60z8lI/az9S9XIz73I52rkjbG6gKWLshisncu+iSZ4Pq/I8gY/mXIRD1LUCsR1esSr6BTQEFaA+GGO9LGnzv202TrPlyzbOOcC/0IBF7I8PWav1A3LsxTnef6AA+12CfJP/t+iXlm1epMGFejERMS+qdVAr/yAO+1TNnmrlrH+cDlfDhrzqLm+cagTcIxD89ftDfNhmCifgQu9QPg0to7pSyw0q2U3GEHboZjDBPcWNy8o645LvLMAQ83IVVIQC2P6w703EFc8QvpC40BYMxjbmgZzWBKCWneFecKCnNh72Yzhv0dbzqB1AT7pbjYBFBk4/l+lvnEdCN/H8BR5PDxooTbaiPQN4iuedg6tc1MAUqlMwdjzSLYlAn050uI/qwyZbE1dKqWqRRtrchomzqdoowX3RRN9oU28ntTT6t4NCJXNAIXMInyz+nH9a/XdimUR2eFaKk9JVTOYWgbttCAS1+DLwRhn1V+cXPfaCJKOvhnYLN1N4jVfOCa4fBVbLIWpO8x01MPqlEifwnCfyFYoZ1t1uI8wlWSpcFYMq23jOZjblRW7zDAU1D+r9FQLlviBumQjuVqfULWU3eIC+2kuT+4ZdmTd2LPUopDn37By1/nyjpa8Qv6R0pPWsODK6lQcgThTBTGhQoItw2Bfx+GGTO4uBL5VwwAYlHA7rHg89h/iYZD5jwXFAW1CxjMtNm39ueGHe+O4f3uOCPuymTG8BN21+b//QYUQCvv3DPGySSDHaQUHibq5I/5VEi9JY4KYl8TXZ14ikYPJwDCZVlXRdf1HdDbyrgRO2FWQeljRygvfhx6pZyc4MELqcaGdgxcwsDP0EynIV0QObDlO4Tpi18BEYVN5pIKjnWnk50R+eu8Y+ni+3uvWkCRHz1QWiL4IxQCD3ZZ576IW4cABBkYCXVa9hhEmWeMkIsC67wMLUj3ZwP3hAFT2Bk2kFwXJUUG9TS/Eap3T9An8bbKVeS035xW+ccxtQP3PK5QbesuYBqhekp5W+Bz+M916QYSp0HUkquZprNKLvJbr8MVmnABxyiL4WupsYEkMw8tuF2LLtFcfDQfdU6D2la4GODys/E2qiUSn7dku3Ri8Enh/z1MOLaWYcKr3khDsZtRapkrwJCLchhr0FFv/Cpof6gMprUQdpJ96NCr7iXpC0u0eGQFkkmyQL/9bwIKkP0JJb1To8QlQI7ojh28h4MDRVlLDZ27wutNsdWyK9fBOEq7hVkatP+ETKq3TdxVN11iBxOzsBhNMdLgrkkMjD6s3aWLhKWaeuravAZSuiTEfPO/I46l52DEL+AbzOPgwJQ+H6mCFhOhOFN9jF8pFZhS7SqNBqr1fatFmj12nj6it5yo9ELQo37B9aLYUkMyG3ohKhSH81s6QtmZ35TTo/fvR+wDYaP7GhuaEgrHzq++fDL/bxwfOXs290OBj7Wt3OP3wwL+8rY4s86WMe14S4dKtOxxpjLrddwSmr8t5emZet8ESkh4aJjDOpLHe/DEVWg3aFwkGCM7/ydI8h9vJsM8SDKplIBmOxhbrilxj/0IRdfEHnScOGJkG9S+onQ0W2L+TIL/5ehYFi0TUtgt+2NdaEFiMA8zS7A7FXumaIRwHrAJChfQCquOhRPkaHgRl5tfzeGC538VqKSWLGvVc0YlmP6m4ahXid4rizdIKfvlok2r1HeV6fc2WufDv7v+3Ge/snHAff4QuOTHIObC8BMstJqr3cQYNXc57JfH119joAwc13qLX7TmeizY2U8yw6lPt3oKug1GraAOZZoBLRBIbbcCeEYvJAfB2zWYW09C4nuIJtIdF+2BoK3vlKprLx23EWddoDstzTWZmPlL7XBnD3LMLxrLjLLG7rWqil0/YAQYD4JgRKd12R4BVxZR62j/vWa9CO12YXCQT3VXrLCL/GW1tZKD12Svv3w1bhkernA/savPZw8J/kIG6GjdhQA/+hShgBvsnhfZRim05tfEPm/rVy0e8gO/TJObL6++x/Aiv245ms0JHdJmDkGAGiQILP8BwOlrcIdIbIagU20E9SE/hnLcZvMCCffQx5hDGno5275YG/dFxlGncuneXMZBwvufxahQaKSEF6jK1ZMq+a1O+LE90rusBiVCy9y8sJVq5lktH09I/66EBwFGPWcCgqqDh1nSQKGNvbYqfeoT/Wnpw9PbGKFaNwLp1OIsQliwr8ZM94CH9voG1BSDJI6eC4iGvIymZg1J8qqGi/Z2PYBhA5cYOLlJrs2tL9w0ydh3lXUQ7R4SmRtQ5yAfB5jmddAfdCrVhbjhCHpiB9hW8CCL2twwuUW5EnzFvss94NseMxkYYP/kG0bUEmGBPrT3rxWpJtFCn4kY0UNOhlNILIFGuEBTZhAz0o9emxPODt99SWIOSWsOVBx9lEfvfDTTmiKAIA3IxI6NH45D8obYE7Y10RynHV3PGpE6FA477lfwRDlwoeg88C4yFET3YzrMH/lXDrKJXxJ+AnwsKFAPS9pZx6EImUYrmINtURgrL4O1ufR4w7/7dG6jIouKxcEHFqVTD9WO7y18s5Ui9F0X63TieWuUmK334753/nb8Kn7PcOzwFMyimpPPifJMhcuIygVTTaX776A1k7+cxjb5/+NneRVhueBWUVKDYPK1qxyYPnTO4lH8X2OeXSuu7Jm6F9GbeooFflRBq11SbylViEVlrqgpZZtWlOogWUKfYQpdVM6XiGpXznazj+s7oE8Tqk3AEGYgMTJsv1jRo6pz5Olrdf4QnOD2PDxC3A2icRqlc1zwjdbMQDo9MXMibNRCWH77A2ax4ODTnQUh5SFi1ncfqsKy7F7k5Cd0hqBtDfFZcKzDLF1sUYwbhNDkzFTXMR2eeF2jlvsSgo+B/AEnXpXqvtjZ+g7VUg8wpkrWULOZvDIHwMB/knH7DyrGI8YPIXrZsD362sze4r9vkcsaBVaL5syN0dwJo0UdyVaoiPlFDFXta2BG8vWVMrsTHkrWeOjyQUPdlhNG1VhuIdfKKfAHb2oE0HuEAMYMN2exMN/yc9FtUvOjfHmLJGChdIRU61i4O7VqD9WadBK8Ly6bSLIvoL3nDxbCYW+1JLxZXUU2CWjXbYoN+fa07vi+NCyrvrTSYzVlw4TOAobG9VCCLefbNvSPU52rV9fC3LtegWSA2dgjd8t5TWFVRMkio3Zfv/dt6jTGcHUrtS9SkwCMjfZYQ5uvmQK8PruwMgq/GdujZquBsj5wsPpkLcK8ElNJ2nrAebtt8/ZqVZDk+TVe7q1yTzY1gTlgT8UVZhDSMlqP11//j0LWjm9qmQ7fJZJSSiHIhu7kA/DevJKDkbhnc2iBIHk1CwiR3y+N+PrwWMKoN4lqKmAgNcwh9SjvfIt3hmi5pqCTQaz7Zdf9jQAL4A04sphNEKI7cTCRYHSNt2QpQ69JSUqemDi+hJWy8aFe2oHZRUk+1ffXCdgOEzeFUhKP8sQluWOa/XcnYkE+mUgICzIWxN2vRt/1nLyp2YpojCupqt4Vsq0googR8nbRO4wlDKBRovTEgtVzgDU1U7do800J9ju+JjpSuQd03A8QHz1mXCGACrrrAXyfKvI8s+kCk1ckrlo+H9z11tvhSFjovS6JN/JX9blVQxbIxn2M/rveT9pyn7UXJf+qehUTGCP2rsO8X1CuFDnYhiy148LAgPKp/ka4FNp0xAqngaS0JIIwp/8YR2MCHqf6u34cEzWYClb5k7JUluPdVLRMZvfmeBquygivnr198mbcROdSfeujEG5MHnCiJtokZ6ceXaMxRRY3lkIHbz5B2isSavHtSeF3qJu5MGXfzMM4HgkT3ofm8+7ncZowUghS3B/72aaRTib1ibK5di256TXB+MXKtAQFuvyzPHgpFQznShlkessSZC+FvxX6VspyUyv7A1FbCPF6RerEwQIfPjMkY6XTM/bdjV00iBkNl2GcXh3qwP37ZjSxVcEOs/yNGu7LY2UkcNfSakmNBYKLPSxcb8kHwmgwfkDl9rgp1oL9yVEYtbR4zYdakQXJcLcUcYy5s/0No8Ixl8Oa7BgmtAPe7Mi/Jf7FxH0rpYmug3egbOLGtunahAxvtmIbI43quNKSEPi2cbjhyS1GfCcbfCv3Tik3OBufz5iS5Nl6tCjDLKFCLlBzwYq6GhB0MgzDeA5gxrvg6+NvALKqrlYNK6Ida2qSK6VmgkxQru9DJzJbLKQ5U8w11yW014WzLNlrSb765P5AH68hg1s/AMoENJBLUUmGtdC0e1POEKjQF3PeRfb7uMjM0OwMAHKcdeD5OW54QjPxSiJHYurgVfsOy4BsgHVq4uDmmd35xjtZZ5eDZztFz96IA/T8Z80zXAWmHsEh6Angml2TsfZT7NUlRoO8G4ZdhV5mfc6Wol7WtofXRmS1eYFH9jMSL71WiLZPTXFPZS0KX19+qXF646B6ToeDx5lYNP8Hdc/qUamr6E3WD81VOyuvsGf8pvieYwS2K1hFVsXy2YHdHHrJlKuJSlhiyR2a8lmvmLa8hriCBjbaMNCaag1E+/6qgz3fHnHINxe1o6ZccUR0jEUTBgxkom5aE1KTlI7LpN3iWq9pXZraGqWb2fsMYBpDvWOw5xT3lTA+Oyygcehz927B/EqHfnUopqBppgflwgrCKf07dq+e+o4BAbXVOOktZVLoAFd9M/8skEu3NpOBrHLYkSDgTVgE8RbWBHRJlP7zm5NaSIKmv9LyQ6HPRv/krkJsIWyrKXwrzXfuWupJbD3QeTQ/7uLLLT3ntuTta5o1XmlklBIHHRreR7hOtYGHH0UyFEVsa1S+oRFzQ3exKfmrIQYXtzqcwk3xo7NKvcSTfOJHL/Xtjb2uCSvCG8APaAFzyKQhzMkqV1OBr7qg0R5Vnvj9hWFjzjAx8Xz9KRJXUH7aihRLrt6+Nr86EhjjYmcluD8Zg7BIbcvGbrevx2ebdrwV0pNxAHr3oF2KS/kb6mwJNSeI3MAndtqIEEPVol5KfqCMj9DK1Q6tn2JPlvPPaXFmEeGVfgE+mepcP0DOk0xf2ON+sdiG8TlFmsV4p1q+5WuVjq3eaEKxdfDdUT56CNqIni4kCKvNcRmwdEPcK2XbYolSUw7Ub190EWVYtkXr9wU07ReCGM6TDoF6dJ3CN1iKZ8e0kLyqpWB76bRC19XpLIWcy8EhxzhgoIxHz6vfXgfq1MQzeRCx3fDVIv47UuBqUj4nleA5u1ax1utHpo+5icviPIVLoeGUEuMbhSmysispeknFnUT23qvYDht5Faijg1liYTd8AZm6KQzgdgIMXTFd7idPm/VGtgVShvG2E7OylwMLPEaSczxGUHrqd6NmEazyoqhC2X71XwDuKYUYvOnOWFGNV3WjFu2T4fLx6ImJWBgF23wMFsykK2DLOCqvL+0CXRpvjI2zxZWnckSRxYNFiFcZ20174Ejm4zakmVEPJB7Cgd/EfDcN9Ep+RgtRZhQdmC6V5lhS8LAmvsopo+w/zJqWEGcCzz9mNv3dauRfh4osGQD+PbLCJ7BkMnw2ikrkj52wtxYBVNTpmenkbahUn+VgoWgz0KY4T2/wpPsxGTcf1khycrEw5TEEHIaX+crXci4d2+GkyNEIw1V2b2wcSgW2JcYcl24P1fnISo8csOA4zoopejQ1MlJv/CZyPgtNAYpauQXTXr5y4IcKh8iQ4okm6O9XudSqF5wCwqO4NU3F5FZTVMLIuUKBuyNHwnUSFXW65gkD12nV9RF/JHEBUz949wE00F4eIkrqDLcD3wu9wMNIiQ0ya6dorbs8BTzwPZRE0SdlC+a0D9aNbPeILj/6U6oPPaShqOeb+1JDastMpiHIdK2UqB1U03QEL/imsvGX2F4uj+Oy+RGgwWXWxDB+khNbjKBGSa/p3ByC0DpP+r5KdPrWbaedCs3jvxsIMKfcXLA8apim7Vux6tqhB+tzcMsIzxPVgb3TYSK7iA4ciBAbO4kt+aN6mquuTebeMloCKFAJzC6SkSRGc/Jemoi0is8B3uUMetgmgzxse7nWI3gFSTnGOGFULJzVbq6jSrTVzpIXPi/FVIkusb0/m5KSGiIZAXiejrMfvuSQZxJwKSrEY3YgGKVo4pZD67faPU6Oo9YnTkN86xeIhwkKBBI1/NgVbhrBjKFQwY2du2dwAwseWdtTpCBu17T80O5jJPfvrUY7OdSJsX68Ia2EvEaki6WcLYl4IAlWSveyhTopzQuElLEweaKuzgNSF7OTC5eZLZuUB+En5QDbQAhFIYXetkEFJhXgxgmNKVm+POz3aIoS2jU0A7FSQ4TnQ+ro8P76VBNgXtIKdQAf+Yfc+lfQhQJYusTV1KQU5rfxERsAxT/WhErUuYmIUrHlmZ8EMjWUpojmfQjI5i8YJjPuF9LS5uZrFSXF9BBzla09nb3Ir8i7qsUsm3wPMMeRYcrHoZzOBYNVkjKwvo64trY+z34v1OA3Hn2rjBgl5iUlp2i0RoMouKnT+0Ey6/qDNqx8++Dq+bckK9Z0+DeeJByMnXIrLJtsv8W7+urEoIvV1Gmqum8Ty8CFFhTxBgkAhq+URfT9bpvngd0cCh7zhPLY5acWJsgm1LGbSXIvdPCgBXQh0IEfDxxtgckHLiKSq5KJdsbt3oZXdj5VjWtyEr6r5eXMAmuTY8B7lYN3WBdY0HbeiQTCV3T1zhEJlpWepTVuJYydhy/9X/ZucRMwjoG+qGYaC+DVf28KyoPwO38JAHQta9IRinkhD3Gl5D2z9ngdxAMmNhc5KvyiBFsaqk5NOh392DthIQQQKEsLb8K/nU7ipKazcM147yYuKtySZhUlYNM59e4ob2pwd4Rk3aWRvGBBCk0ttfg6+7hNxTggXJ9Zzc7nMnZuDB+Q0hfuOGs+KiYpI4mk+iL0k/GPk2FZ2NXIEIJyC14a0ucLhUeGmkiJmcjNvIDt3fdLtGGpKbKBh3n02/xEwnxzb5rndnqMbqm1QrGy6/NrGHudVNOVrjRK1nMHyYe6n7iGMLkP90WDWD+xWDfnyz1YFLmN27u2Hgj8wAGmtRZaA2imQlCVrMN49zLmpbJ3kPTq3mnr25fDkKP2KVtmFPmm4MtnN5UmWxYkgjxUYfoFmN+z/vW3nlIhx/QdxLrhrNCbZ+R1jz75bBv3LfcRNtxL+Kyj6lBj9RoLfNSUVlaw9W3Eccny8Z2TS6Ndn63HKJuyqSL+nWIrxyTKbqgdoYEcq6UOg+eaK3wnmxNSz+ezHGJmIfKSUkmXQtFnxIZOR9q34XuZgIDvONEbPdwUwL2racg1glK0DdF0ir4OZvETvbzRssbh4lf93Qhx+Nlls+iatX5j3ymCZNOotLAntxrBk9wd53euxTIK/xddGDrZTjFH9TwQC1kfZgiUTvYOhG2GYfRuHMrsoeck9e/JsMQApV1bz7fL/CPxIQCMRuujb+AHjjH2Rg0GHMEVy1ruHwooA6lClxS65z+60fUrCVFuYM8AMXO6IORwSaizSko5EJdvNEnTtrTYzaEqblBfI1Yd3SUZLyb5xQaXM30VqdTZHr2h/g0DKKIqltDdwWPkjeWwF17jD7UAPxFUw3iztxNMAJ5RmgsG+6d3jSPB2stmQlFJSb7QeSbm1bqcNaCO3w6H4nirx30cUaCy4nqk1S3kDQB3t1YQTH+jZvdJRerHnc/VkQml3rO8L+CDUfsQTrCmEZ66fBsqpCZI834pZ4JDCpKxWG1xxXXhJnE0hcgXxxSKksPgxMkU3w0VFMlVPxuV+vbAjwddW1Yk8kbw9xrAMKJhSYy37y8+GwZmhgoi7UZ2EPGvbE7jAUHdFC7aXhRXy813nhhfjJFeQk+tPok2qsS23krvmE/3x1CC8D3J41kOch5Svz5lkSnQQQ6sD0txPPA3OxM5fRRTVLy9eeqMyTwoFO2K4xM+/oS/TtqPnkTYnS9ESPqj3RmWw+hfM0BJeoB+AONkCkSfwFeDOBLqx3gkWVuGqt/V+WxwzHVM/ki5auKwr71U9DfOcg5cQnqXbwT/+ed7+JzAY6MnCpO7QbBIbD20/QRvH4CbdttNoPprTYuYqludU881mspVhaRyBDgmKC/75P0p8P1RVDfMshkE23DNKNkxaW3gtm1SEa8xBee8LHSOzV4oqmuTI61Fds5QQUJe+9ZopN1lbOLDks7SRkq5eZ8s4QffZih+QCjzg+qCdLWwXAesy4hNj8bxdg0itzLFrPPG2iGffmN8LuT6WKc4LxR1JFCewf9WNrAx5ew9yldGWL+N+F9MoHYyxlF8d/+sgMFu62ndWIr/JKNC3uhOzcRfhwgqkTBXn+FmWTinnZWVebhnzYA+I3mzK0LRN5YzrnvRMSG7qjpFYmJUPZvIS+YVeIEKrEhqmqatMvUV4ItMjaQH6oLALElJu2RmTp2PwrI9G2uRqgxf5G/My7kAKlzyjRK0UFNhYato5eN0O/i062G/1ro7Gb4ClK2ATtlDDao4UEGQnlP7kWJoLV5dI7uRyEK75GSAxaW6H8hU5OzKcUHX39GSIaJofccpMoJOTf9JpokAFcTx4ElHj1E50msg0aSJPzOXyd7luwQkf9uYx4SW3UTM5GHvWn4shaMUZHQhtTVdApOEo89l0AR8VMEyJ3MpFzeP+WRXwJuUHSOc01zXBl18WusqnWtxLJ45Bgh3rrBIG4NFSi9oUDdmQY0CSJaL5JE/Q4Mzg61y05/Ecck0Ldoso/GJV076opmHfHkLM3usHGGKNaX7gdkGuqbEWtfmsIMRZ7bkofYn0gyEkYj+dgtjdd6tVjnqePVOVd+GHZa4m11vKcwhj6emMSEyLh3WOwfLvqtfRP8tkzGO9jc2EQigXZuLK1vIDlUH67eMOaSNNt3bHYeLJswcs9hLgnlcCxyUc8hkiuZ0REvYB1r3moK/Yb1Vee2gAac9NnmA+2jil0elm7BAurFA3AljyEIXDgL7eA3rzv/GZ2ZyJP9FdpOsvOu15CaO6peNu8neUZavvoXvjG1SB/Irmvd8r87F+Aqs9Cm1P7dQ0V/yBQKglN+29CsbhteEC8hkLl+C6CjbVxE3W38LoS5vWvGusd1afra379winOH6RkQfyyEU9FZ3iBpGGFboZLIHvEVQCTaMJMIGRSEvkYg3CFrN0NxYX/OjLHITgwOHLzB6wQm023f78sCrjA/+uFQL1bQMLJNq3OyrFfFPB4zcpRF1kKLGDOIGYUK3Vl5+IGSbS5agHOdHV8RA0Q5eYoZjLRv6t7mXR5pr6zV7yqUc9kvu5KsCTuafk2BfVnfXYr5nVzPeQ/NksSEkiBHziZpzbYIex2/DcpBYEqnx2bTqfta+G26ktyPr/QDJjpK/Vg0FZUWvODYxlTknha+JDnFnJ9E/L04BvufrEEdV0Bcrn5be5cZFeP9477/LI+osRkXjIkth851JYzmozmYlK213A+XBeq4LVVpV5SX+9vjFshl2BUUeGkvbJrHGnJKuQ3SP3nHx07UHkNAZ58W62XL6XZRsb71Ft0ca/lv2bhd8GSIFKfjtc0LGT1pJiWKxRI51zWFhaiU+kHIDhseJyR5k3LWZDBjCSLhn64l2KsvSHZNT7hQIxOi1G4lQLcJxKueBa6UpzV1XE6QMQvuUuSJwrQzSLLEtTiRgLLPQrC+PXVOVx9LNz0/hxf3LBNpllM/BO53o2A0ZQbaGK+2fE+6eyeItPSxIJvKadxM/RT6x0qI3M+lW+aRAGToTEHZW+RdC7RZa46Z/rc1GnU0yf77DipZQKhwRtkmaLJ7iceNccrK0LGu5D72s5FF8RLMDAjYPCn2Che8aw9WdhjfyqnlnT+X5i7q2FutH96icXJBG3iPKOcGS9k2EUTz5iTr4Mf0LgilVDe4Z3R+O7FZnVPRys+b69LSkZqL1waiaphsgCLSHDtIORBNBLfdNf4Uzk6pAWwviVOH1dZa9UKw8npNgRzPa9f28U/f1WtI/G9TE8CZrFeAMJMp1wh7hIgDwi0y54DuxEU1X5L4qXpKPc0DCrtyRNJN0u6oRRTEWbMnd26SV4kvhY+qDJgquEFEaY8smI02sdIEvSMf83KEwPUJGv0iNaZMUh2K7f4wtMSZDZMrSB8BfnpZfdbizpMMw2yDKTkAoM/d4VwXCayeFe10HfpbG/aAho5zrYupPiXNnCfIyFaWUHkNKJpgDAad0j3znL5UlQHQ4dfNQvzWm5M9WcYO9aRLe4uqo5Pw/KYS8mlEI0V1iDw4ARkRbUgmw8TBVHmLQ6HZRf4fM4tsNPgVKBbWBn8wYqiNckUWlQls4FhbtOqkEPY3uxY8ER+kqqjnhKzArkBR1p7a381sVgeldviJQ/NHic4lSZobUSbVxIYjVAChxekSQG3e8XM48CeGaiihpdyqZe+u5wI6YdQEDS8Zi2hemgwnA0tTuK6qSMxDXutIXeK3jO5MIoQsA6llcY0oOP4v8PMPNnq6JCIIn5rfW24uIXwXBmS/nvUBdqC3obSFFp8tKzmRSoG66wREkTMdMzHOoytGRZqVA3lltwTDxW+dptxy5C071WyIXTOPxw+0cnhB7LzG0I3U2v6xXMHxACc6rqJTmA11FKA3ObYmcUfHVKmbxzvBOLPnON/tjmiBCQsqUzCocO9Dqe0Sj8Snj2WPKQqSGaVdFT8o42fMAWd5l9AMC5Q+VEA2tIMAmPuP9Fh64FpZkENLhSVQSKA1WeYQ4qH3FOHnpkSjL+9Z8K2L+60jEPzZD15gWQXOKhevYSTE0S+Ha1HWp7kk27kbQTAgxk47GOss1u0bjoMK6oqrx9rRsDOFXFL174rPcQHK1dG4X6OnBnlLcngr4pEpu+apxuRM2OY3cPaGhwXHSuKO34i/Ddd0xABReaiHyxnKD9H3ido/66D/BeWR+8gPLK8Ndhg2eGV6sjD3zHto+V5DBaod8mmm8qwLLq7xvvpTDJe6t4YQ8CHRmzkhWZYuNHTzJhRv/l+cp2FH+es72ymXWUGXv/K5oaw2Rq+v6rCi1GQcF5kNniKZGo1zfe1Kf8UTTN9Ya0Y76EsLZjVRb3M5tf5D3uX0Sz8TotjK7oq2PrgObB16Ec/YUmpfsCkZ77UgLTxNsGnh6yvCIC8f9bSTLYwzz9JDbUKRnyhrJfe0YsBKyIT590vhhvHY8mSLgw6Cz4/yVCwUClfkL39Iw0MuJs+qEUuqek8MgixQAMeprZIcvjBxv/j4alvLkbpkfOYHC+jjuRMv7/4InO74XJB168C3daw0NYuImSkxJDq8LOUVr9N+Xi8MXfvWezOu6WUs7kZ9/Xs7tdRPAXlcuABNfCFt8Akk0dhEJkekuUsyzW9cGwqP85Z2kfNZr2zxlhkaqRBinQmTyXQ+qj4V2H3E4/W1nl85w3asTLIKUygPnlZ5n/8vNcMMi/DQqlEe8el7ke6LDgrsH3yI73JVQ5cbly4UEfHFmiJpPx+wg3xPncwNtWuwsmjxBFF01s2b8EXZcom7O0Z+OV38l9jo3Ee83IiazWERRjWBz3PuZF5JfdV9w6s7178Ye8tZcua56hcmXaYxCwU8NtZyvN0vgrO2hnX+TMFZyfhe7H6EgkvAV3aLOBcEKpY/iFDcVe5geET4iBZZaZ4lh3qvkeohsZ9yuHrhYIIlPbXx9S3y0lb7cyZO5T6lHXq7HXYwhKAGv0jaX8NOEnRm8f6m1oAYxP1SpidO+whL8W0/uTJKKn+4UvwRqqzl2IJso12dbbzThZDafJJbu8zHTbKHpTmfKaQQ3A1TdlSCjBXSZetMLWDXWhku23QjOYZq/lQA4pqu3hxTf/0jJ4ld0r/NxiVhrgc3UdLea2iU3c7qmVE23w45N0cQg+dcsQSyS0CrXFtc5u9NRUio+VLLrM3CyAkeLuq+rSDZtOZrn2ecfax0by/YH2NNIlV9xmQzAHHp+LzwfLEZdAIv3Mv9qpzgOZbmamTXIhwmsSbijMSUg36esjercqFQrNBFxF6i4W61jfOvUt7sGEYc/ltwPD+i/7FUdUhMQaE9lf4Uel6rLEu30DidVwkOn5NmkHOT6dF8vuJOP4/jRsj5wRdIftmNy7TBtCy4D+Mr9t5aR1JeUfhAKnS+IXI9gftMRkLgKMUD7szTOQeZHWsakElZ2Qj0t+zltA2/groR95hIqj1Nm+RFXCPOmBChf41wMSPy/XqLxjTCEyuNdtOTIhMlNpGICPDJLPpZvvRFKP/AgMyN9L7WZigq+ugxe7+g+37WLY5eejaSrcVK3PbK+IyrfISZWr/yATF8TRFeuz6QEsaySjypTd7+rRVveJyYZmauA6LksobUhdhOxUExjrPWg7llf6xdDvQWUzsA6ilQA2HrC9q2jIsfG5eTLKMBXFZXNlES2+Cehjbrkb4DGyJYEc+0phEBlfmEOLNWPwDoc2B2ontHlRxbmFXnHwjnGN5zbpyskIm5Xxst2HQTbwJDdnIUrg3zf6jq2VSdNE8dGRLaJsx7kQFdCxVAJpMxIPhPgC6dxWjsVaSCvi+eMY3hSfioMUU4ZH4Eq6XE+CoYdyfcgSjTJh+yZcKg0hyJJr1kMj3BLBS/rw7J1jyBxQll8AIKz+Qwj76tlF8JsRY/wmHaZAawA28UFJxeep67EnJDbWVQ8SPg7kJKGwaMRiln9KQoALx8TNX1o90BNuq0K7D/S7zeP9NWe0GSIYIMRdYBxTCa6narEm1AG6boc5vbZUrnhMVxJNGx2m2kd3u6qfV8GqZyTvOwW3G6yUDNfVttZ3niB5E6HOsyS1OJPYFBc5zAnq1S3+ov+sbKNyAwBAOJp7ztpI3GN1UVv8X3Ryx7SujdTN5zYorGoJm8P+ePiPuiDrX/+VFxEUJfSWUsGbvpTmMJLPewVzNQVwBuBJdhMcrIY/gqEwF04T41ONTxfjUqwDH3h4atRuM158Q8xm9+Db9V5iXrknzLfDVaZUSbuwinWwYlh7hSNigT256Fm+xttG9JPY5HlY+a0snOu7Pvs1rIjnFsjFNPFDEKb1WObgUzpn9Vq2PFSeUDgwqj5wHuYwMJVD/E34UjWCJz+XATcWecO9WgcTJYtHLLdYmHYEnjLa7WewiGHmWTrDqVPmkCGV/UndCq4wj1ylpVeR7jpVF502/ogj02JrwDbBCJbChC8On4nJc0FvCDqoK/4OdgmpLgX5ib0AU2nHveYkOQiwzEP/bIhbCsmQzpqVZ/hjDMuYyAl+xbG/yKLW8jxtg/jF6APDaUwX6FNjU+D07Rma16qdy+voKhM2UT2IuzSMrLwDKMi14Pt4MbTRJfyuakU12qUE2KWV7xXFZT9dk/T0oyqyrTAtx1AvtmANGN0SSXZ+s4OHX0+awOiEO44tr9zeJyWqQQLi95zYGWOrq8emGc296KXGgJW3D+oCcwYNbYBOwxCLOuqgAK34yCy7BFW0r+1btL2gSFFOEMjbka3LVcSJ8JOTx3LWN2SbAnOOu+hZR++IbPhNWdfEXsB1ZIVR+JjiM2J8WMirc1UxJMvpbpD9Bt237CpgZXiGlCeaSphgiItb117Vx+iF7u3hiTPgF/nI5TE6Fj6tNeC3fITheTcVNTRNtswmwISWvmxXjqer4szNbliRjN4SUMMNubVNHY6qeP7hhZZJdV1N8sNIcVg6WyDge3QDPnmLXH+TeqmxSuLDsIGhT9768V/MbiySS2HDA7vn6dzBndpfuX4b3kKiwLDvtX5Ljz2U+W/jp0ME/IUSf8FpL1QdKp4FoGWDvuh+q/lg+3aVjNpPXNJjFUvlEx6elNNQvqyhTSdN0lltcy4TqEnIQ1tBWehxIjkINKbR932VZtBnjtxcsnmvwSG3TITZ6HWzzsr7S8dj3R6VGJAWKVg8IlB5pUVRO10HgkCAqdCJkqTeiTdXtC1zfY3tJwIfxplFpz7HofMuiL+XFfs+WsYA6KGPIowxbv8qf+FL9yXxtTzb9KoXzkc7+i2A6/0rmgxQZPl+vWn3Y/7J8Mi9bh3XejIwxBSqjI4Ku0owN3kqHD6gGPKSxsxwfb+WepneAOPt3ImQpNXWHhYWUsCIdFOMJmftrOkTNGp9LTlTci4d54TxMJQXgJ2wT9+n15uwz4AaAGMf03h6/9SilRuw/IVyNoFo8fsJRTcHKDZC+ysud2TmG4wWBhuW29Zx4F8aaAxEdvpCugBCiJkwxeflTTy3h0fZYXANOxkxPbNKd7nDML3F0sn+oajLD4iiU7udiswtXcnVob227z7kHjbyrh8/6HUnIpfqPbokfggiG5/bwtEfjHqAVl1GcnxcOZWB0ZUlLt1/V50XydU95Gt5tsyJVnr4T1fNGllcFN3jU0WoOhz9r8o9glgMsFQGC2DtCquCNC7e6edF3qPaPAWdRNlUW6j3GtPLbKsHRv6e9xNe1Sfdm/aQJ88tnCy860Q8Zzw+RHRlD1T45wFqIUYG8K8u83TjWbz2vGKHR+c+ONKp7+HEaRrw77dJoKUQKr5VKnx3M5C1w53dNVwtyGaz01CGErXZhUtI27gMcAWUDzyQofsYO2xVlf7f/ud05cDKKZViIalc0htW/TWzC7FDgru8/rqZmJ7KE5KOXsf/2Hr8V8f8IZVq+8AriUeuytrnf5Y0kpVe00JXcXCUL7EYUW9qu00xeiJoRx4emEJn6qZq0K/GZLoZmTKtWKKAdggllNVw588bb/CiLaErDO6qai5Mzk/aGlXL5gQWmxwh8DoS2BgPwCSzZfSoME40zUJ3ahK/BH2zuMBEVkCACbWE/VGEz4Fz6nvWbXzaHjHdEtYi7rW8GgIKJSoSu5CUqe3+w/A+uxE1S6Gn9tCOoQ9dl7deIs4tztU+H8+UMVFiRNMaUCW2FHlH4ddoXSsY/HCz6/tbvUkK9EQrb7hEed9vpwOZOo0l1qTgRIdX06XTHNv6r6M4ZfKkWIwi1cekyWdr2L7XelYS23kiLSrXBfr8dDXFy+2tCxBOCQp7Skcf35nQvF/TGNGFTfGe1US0dtE8EGctOUToj7EfmK+qxy8Bd9TEiDw9eNgeqL5+ByTNuQOxynpRt/Ziw1O0WPnwfq3a4ozm1LZME5UzZmft34JBrIjLgZdjD93bdUQvxr4fG9AuOBWRWa0lIw8TBD/6L9HQuYj89HTCmLsiWOYr+XahZS9YfdXPZL5VdJhMf9wfr8UNLmpiqvX1EQNf9GjJL6e3q5SSPqhV42pU0aGXzXZthPP2Xd/MmLttoI5jMg6t76Ht0cJ1lzj/ljilRvTSfjY4nX1PXhbieOZbZByBKYU3/KspFQotZFml/wAq19tLCI0tsSZ4yhLRSnBl7VbLu6ZjleBSZ4pM/0S1wXvIgIrUBKbrUKT/rorDH3s8Us3L8hKzmAhOQRnhtG0pGlEeVUK55fnTURsXWgZwPdJ1yIP5Xa2NgCOjod9mecSmIqJJd4+Xc8zd2B1b+XYV9Jxkw6fZAPr/whTjctT6xGcVfU3RUNZl1FDtAO13ukRb0Y2sKtyaF25VKaxJ1L8znmH7XdJrBA3o32GyGMc117t2pkR/1VXkTroDdrH10MaNO/r1s1Z/YsYpJIEDxiuTOyLQyeiVwCRVP8lW6LcOZ2r6AoGZxi8k0L9ew1pqiugsWfZbQZCFBR7CDx9C8w3trejXESmtdSaCy1AZE155WMX4QWRRecoDXWkI60hsRFcJ4RUfbTDNRa07L/2kBlDV7cEkYl2+794NXBYJIxIhfpIV3llC3VEaudSBUdKUH2siM3A7yTGnsTSfRNXzuyqMwyJQDJrO8+ubmXQ34J2M1zeWWSD9kbYAVEfoxWl3TuWmka/nD/TQ+L3sqe2F7bnljyhZHhPd82PyIp0ymg5JWQrBUCFJ2xnYnfYEpuhgWB+aogrjXGp1k+CmENs/AZAQyMM5ncp2GTZ39j5Pxkiz8UBQ7X7VrTT2DcSmSeFs05P03cQgWXfU75PP3deg65o3bJEMqUNtHW51pldWWqedPnYzpDdW6NIlFt+5+FUzxSs/R+9Q9Sgr8obGlgP2aDtENTP6S4PTrJgxRfZVHAw6ZuHJWDZUMaKK/OlHeN6fy0LIg2YvLNh6kNYMDo7y01mCjijGbQ7zmf1fOTIVlS+CYqqwyxgKt2gShCXIe62WEXR7dmz2VWyIlS97VZ7hUOwZwnu53nnMs+6AnvBD+YPV+XYTIu0ieXGO5tZd42eAhFlROONPes7Lq10bgU2q32Ltr97cIfjSX0ZK+nZVZ/2aZKRIChdN99P9kFzkpUGDOJWNC2okKY/fgEgFSUJy444ZyZIFoKbyED1MIRzuTR5qTfZKzRmomxYbigOG32rMoOg47XEGsHlFoY9ZPQ6ucOLF/dcUhwjeToUc1Ywp+TIWEU5zg6CXNArDGtP75fbnVpKFeuiOSdxQHVSHX43Y1Lml8M1bMPCBvz1+Umvm1oOclY0Vhh9dHpdviuDhiE1SK3rL5HgIzg8VSUYFA9xlhW59/9nXrDTBsj5REsytGkOXhS4XtEwoRlHAv7jwRJj8LaV/9siL94NPhQd26LO13jPGQFLLaH61LQ5zjFkXwf972PlNA8Gk7Y1TMUTd1GeuUg4LKqMv4qHavsZKb10NiO8Q4I20gu+hGZdXoNe7R+knKXNqdZSnFDa4HwyXzrGKuSxjgKp7C2FWNaWCBs36VWROyw46dD8SHPqXVbUWW57linKZJme4dCYvsSS+XdqIQIZP3Gtq3S46ihOfTLBvGMKrfArscJcZh4Q+8Gs3SEkg0/2jeN5xF+NatZWv7kgGJBik7fyYKSVT2nE391z8vPqldG9bJPs+VzAOUoLtNhGihAXVL9axeY/VdBkFWQR6+Y5oSnmAS+30eHplEcTVPolfwVIcmHJUBc9Ww/8k0djmkc2DjQb816e9FXj83G1Urvrau0GrZQCH7cIaAJe8wikzWlQz74eAGvQC6pQ0AFgJ1IfTSOPfLttYcijoYOOql6KuN5OJ1C/eCXqaPUkZS8dY8Tixk6lbmdXP/uHW8kt08g53gUBPCPIWC2r7DAcMTWtrDCIW6t0+dTw//baSmoASqnQJw5PsPInhhHUXS3bjKvksCmpoHRq/fu2Pi6UemRwMkOI7iLD1C9vWNvA91zspsTT5nW9oLWjVEqkZ/e26Mgx3zz0IzGr/L1vjZif+Shck1TI4bJZ50e+5q287/kDwoxEZKxgUBosliJVkaZhwoXIx4w6duT1pk4E7QkM5vB0/2XknG0ku3dx5ml5ziFfpF1886yOOA96nd1PP7+FnCBbIKMbnWpIqePXsFkWYG3Ndu2D0nrKAnCdW/by3KpJNnHSC1vMFHo5tbr/BWh10A/3kvnISKZBspcmW0WweG26S0f16XFroTqUWlSlB++CKSF5gipOmZNI8YdvJRIt3W6H3U0rqPYJxQ4wn7DqLae9l7Ba4J1TQfFCpnMvjfsCEZB7sjNEqT9I8auBWGs6+ul4IPeKhsH/4UKxulGe3mv318YVsEQN2cjBDJbXBC93wB3FVjlKmN4f4lfcwWgN03ZRYJUAcGTMNEb5gdkKtdk835FBBloWDxVRy0KszlZvDaxeuaNfC9/DiZmpgWrUYWrcMtn3plvGrZDVHpmcFU/DdC3Cn+6vCAeYSXTupt+E3/sDJf0yiVbVD7vHnsJXTraHLzwwOWBOXxsgYjRyhU0OAxReH5H3l3b4cXU/1T1skagVeBxb1sPIP1F+8b/HWeZQMRVjefHSvHpNxRhikuGU042F8Fipkg/a5yPaqZyDwrZ5KdhiaDAKyFKzPm3O++xYuOWf1D0INiyEVTHvueSxmNkaZmXcdxeP28HReJgP+PYEnVbg/2IIMBqX6liuX+CdXA+eb1N3L07LFhO58OkICw2lBzS/wSKjeP/ZsQe2YP3TpK0myleC9ZyztyQLAuGKOQYlQ6PDqOUcJvhMBDxjpIHSkBgdR5iwq1S+1DB9G07z5zEFlcYDFU/7Uhcd1/+4m27L6un2UCJIGcB6xeF6i8to8tQXmdghzlpPcyqae0+Ji40g2ASF6B2zioC1h9WK52RMJWhEUdVcMcoiCHqseCzWsNCTVuyxYc7URygTUGX9BJv2Ncp7QkCSdb4kgHcMlcHC7x1C7m9DHlGXo4x/86HkHZXmFb1Z7jjnC5Cn+eo8R0V7Q7Ewz9FlB2c4B9sytKjh8a8JDb/TUuvF11wvhR7ANChQGbeb2p8SRTaUAA5iIAA0a1MA8kJ3dzSLZoz93p8G+u8ernXyZVxuiwwIjt3Mt+5SXdJTq9uzYuA0HAYhjM4mUEE91JEgQsP6SKyNMGWJJC37RdLnkRJxYSGPG7BcFTVeZXazS/obChZm+JYbKJSTSYFdHWQBtq7+bsz0uHLOIQQYfuWEp5eN9rH9RqKspgFT20yKrMl78XF8BChJY4JKAhDC5a3ND0hobPHa4a5R1iqTmXn1KTN3IkQpeY78T8mdWf3KsRU6ck1ySqNmZF1o/vt361I3HxoHoE9eYcE2/B+YDT0xwQaaUBUjHY51fR+AwTJdJh+t25ZYHKQ81qiXQkjCfcDjPsvQnWvusnESDpXW4r/grwqySmx771Yf3Y7+J8CV1h0NsRdd5mgbStWVtw4NcwHhGD+ROSFG3AGr6B286PZIZzlnhVhNekpVgqhs/09YixVOSHJNLi5nNAhiIN2/p2ShMFDevW6rxNKXWHDJI6bYbXrfP7xr1iixGwiFLW8Mw41+P6Axnbr64rRGIX4PQBi9iIrQhCeYZEIvI99aVGnRHtaZ2qe8VxSt2qftw+VlVaaWvFcjCyH/y8B0urAZv7J5gmgLc2Ppn0anF2ZSfcy2XYw2UBHXaNePMquKIp9mxZ/CUcfeNRxFjBKtrPI10UvAa5CUGomauA/l+LwbSKO/FNkTdDmzPOx0l+edteFlDJ7bkSvVNYPfcBkk5WdNFs5rWqf3pAKES/HJwFATVUhA8u6yMXBSqHwapBJmkOPrTnQJtAIhegpQMuxb+xFydL8n5Pwj+CXGioyeydPOggw3QkLVzCtjjZEqpdMu2iECxOVezjVQpQrx+hm2KSAuZQy0oyjukl5UBjINh/x5VoUP0u5BLcpyksaNufADBHJEmqzlPHUuFecgn+nSLDz8FBgGWFs8pcTSCm9ZxxM9feH6b1TUQgEuJPwXWz9sffgrlh9xvl9GN1PD8yO2okNPu54WKl90Lux692kR1UUfQCPsnZZcLpsX5Rjela3PZGIX+zTSxqiDYZ6s45bY6M3nBN/EhrcyWQxEMekAeVDW/FsypAbSaEsCXzPbMkakUIs/yOIJLkfTqSr3Ng9ljAgi6J9kyyWph908ocNfZat+MQezw/Gz8IrHBm+2fQKvilijNAwmNYwdMBVkFqyqdWmKcti3b0Y0H/vgJptSsqDAJTSNdEMi8hm+Tnh4myYr57E0uzfjqYWTQF7Uo6f6ZRvYgZ2UjzKUo7Pr1Z4/Vk6douJHitC6ESCCA+5Z13MQzzd1FwCaGb6XGKOic4XeQy1BSKDL7tQnqguNTuNNMMnLps9U3dH7kCa7o3e0qDTD0tPhGtk6igI2lyZXtnqJdre4Ci9Um7R3UWu+owGE4Sxrpl3ZcKb2qnDMdD+2M1iCiQO73LiAZGYiKqGArNmKSC0CY8yTAVSL2kFdMy2hNfFtRair6KIg5wxjbrzqLTNoYMKCqzhuW47ZQ5H/K+e090vgkrNUT66zUaH+WNDvSDho/XPfmpDY09io6Gfmy84XFomyE7hgibX+c+E0FSTdq+8H3Tta7RlVp+qKngDmZ78OhN2kFVnJJhKNlcNHf7uWlGU4XhHv/UUcxA8HCuqgQZqtZAs+Rphu+mCVe57C1hDAb0JHHboq7bP5axb330eNfEG/Kat3wNRouf1jY/BUbt5RA8LVG3rThwoiBMszvkrgGApMxBTw1dJImaP3YuKjS7eAZnltMKOvY1JSh7P964/43zhW6lDQLvPVBFIsjgZQRxmbIs0SntTpKckfUun9l4xP87phMdADTk1j++7otsw8h8lIa98WATbjg1yEF6kBJQDZIv5GNQJFziX5/cdmkv8WvU/0I+jMqH04T3/TSUPloXn8X/FkJxPEHSBdwDrKksYklG33YteSOds6QO3Whz8XFoHcAyry2iGaZocZDGiHZT13QmsWbpjxNCJ2yIhIGkP8J35VA6jvPba9o43d2f+A3speSfa6+q78shMA+BfrkMf/sSGb9SduwHo22vj7hDxcRH/SG+/XozBlhaimBW73uxAS8z7U7w9dJnNKiPAQ2FOyJCymJLY59GSzkwyetFbwbBcCO9yfNfEpmuxWtEHqxXWQ6Z54z5uQEWJxzrnwYxWiTyKQwiSsFWQZ0OWa09l5nu3aP3f2QOZBUgnA8gf/RBDIsFA59txcMRBHBc6Kz/5hqzIHxKfeH8LDrS1PV/xbiKiHcmQkyvFHZ0GOrxKRjvNZitlrYftindau7qoZQeExkKFDHTidgZbOwksXhOwir7GkZdxpfbkJtY9rL9fnIsmBg9C87OFwLPxPHpKtdekKF5F9f9P6qgWXxXe9BqLSDy61rFI9NIg5Mz0hmd10m8c02kuVFSlv/5kNBJAaTO8P4KbWbBuKpYwVktBRaVJ0p5XgQb/XHTG4eLVOHVovIv+lgR0QYYxWKu5Vinn9XrFtSoVTTQrsovFRJ9J3AtTfb8gqKHQj7mkoDHwR+30z3xM+U8b5nxN7Ddt/kPZSKiv+qEnUMtbCzZf5JwJJkL0LL524emZu9YVSkvQASc1m7yw2Ml+jXJobP16KYMvZiNvTwfHu9rYbfxKt5ZN9NfJg2DjJUrYY4mD+Q3PCjYIQqD0kd7fO9ZXv9gl4+0G5teWA9LMVhidieD5CXsZGPKZf2eaGyS319wY20gcyeVsdo41HwWYSHQn6zVHP4iDoSMfhAHg8/vx47l6iF68C8jeFKozFz21lToyoGpp6G2M7A/MbGUQsVvA+554xX1T12dITPgu0jlGpBcoo+qwHwSbQHjkWFj5w6XB2kRa96A1BV23kDHBtHcx3AO7g6XlvQmx6W8miH03gHGPuFGP0o6AK3a0sUwO1E5JE6EStNb/1V1emRi5QCdC26DBczZNNW/HWY/jm1TEEon+STvA1Ihhp6z1qHIpW+w/TnEd9nMXUOXsZyW8IcFgXd9U9O6VHJ1cXhlw33Qqf4L1WziiUk4nkP8C/1SN2qGW6O0RVL0fyXOVzfHC3mmflAFbgV4o++mabHvOuLg9yWUM7fpOSNchrA6VnLu9eBgg1TFURBbWNhkSy7mbcYnCrUf1GQs797ceoy8TIl2P+PwmD4PFM44RapnwnP+bnFzlYHEQmczYEWgl9aKkYN4Lgg9fv3wQFlVGFcgjJCaoKLglcKuxDibd+HE5npPtcKO5LBfB8NOX3prRAolQYwf/+Vrc0o28m1is+OCS2CQDCDYkS1XbehVjV1hKa33DKjRez/TLG0f7JaoWgu75pHlGSi6pySnbg9e7W81K/sgJ0Evx7k5+8uu6N93qolQnzrA1lv02Qt5v9H4z4tIBFKx6rjgDXONlPdmd9PAf6AQzal6BFtYIDklbqgyFXq+RcvfLAGomPFTP8Fw4pBXaQd5r4AegZzKXNu/+nifNqwd+GPdbw170Xase3KZ+FGq2dN37TTpf3f006a2p11ZHbgrEwIglr8omKh/q6heaubz/Axd0OC8Ef5mCNAjS2oow+v7FuTy/HHChkc8UjWDgx9AJYnxrgjLeKZpVHqcTigld0jZiJ9wG1Ldrtth7DSdZDoz449sv6R/wWaF/UEDr7O7eAZJXK590O0urwgFw1sFCOAvwm+nD5K7w2v9htN7DBjzK1CYo7kkqGng+2VbFRC7PtwufZG2hBgUXdewqrqCv8ZgyklZN3TZahCnfZQtc4Jl3C8WKhA2GRYUx8lDBvknrI5pS0/EQCqlkdCw4GLItKtbGkwNF+UZIC9uQZkuTHJ80urcoK+94KIxWGvkT0zKqbsd+Wgdia7Y2u4JaLMqHzakj9kUL7iiyjF/rolurtluuVzKZyCoRxhoGtkL4dU8qztMtLKk7MCPLMadiHnTMo+TgQCvqYaJ5HBbU6poX9hliH1l+XrVpeunfkeJsQ7b8/VBbfm79M7B8sPHnrREcNEWdD3xCrcdNm3si5HS6O9qYx74c/n909hnMVNkfsyhSf3h4yKH44+ybXq128qiBMH5FL1caYowQUyszx9PvS/fso/oV2M1Eqtm8ySoZC1jnXNWfAOGnJTV8LnM/npo4mMrGgRGC8dL8GDhoMy23p3/rqnkDemR8QO0LM5W5ajcbyI27vXzbDKfyn/TcfJtlr58fAXMTC0nO0AYzoRSZ+S1eHgiq8iGOpjMjIRO5yyMve7ozlwWrEeOHo4+O2M9KPrFfQkng80fCWsq8ND8L8sCnMLvJoram1b0Afqpzw+wmu69tUOgdKihrWDaz+Is9UfsNjZ1D+iUpY0hbVr9wrzoNxYU5EylQ8HBOrl5IiPjU82wHLKXE2AXxidbkb6J9xy0/GkPxoEHpjo99M7qo6Wi/UCBWQNXFqkI3ZlYEAbKpChcYq3EXaWLXmDbBg8Q/FWlJuHAF+clCudyMpGrj8eNxiHxID7X+eiTTAVzDNq7tLartuDaWEz6CKZDFolZ4km7sgbLE6G0c0BQq1xowENDF/EqNuRQ1GG1AkwTftgGw/EnVEzkKRQDaDjxuLiKQGTezvpl6Ofxjh2g7EBBOWf5ALtGPFhzK76w9pOsB2nDRTzvUAEiupe+wDBoLo36FFdc5Sx2RqoJNWdEfIbLapQgBgFLl9sXbIOfZ5fUgGwEYAKojGiUOqmRM8ge5+Do6a4qUZ/IylCWdjodyX8yfmGJTkTs37OCak3nUjMxwG+OJS+ClBIH1Gy/qGZsydiKQGjgya8fEJvb8k8PPGg6cKr4I0SPal9WUGQIahQWsW2g5OH1s+3ttrZFii65dyUv2AxuzGjx6GIatN5mMnoeQVz5cSQvuUOkYeQJSlSBKFjdeAvFjQydUY29IuoAVUhvj0QB1hnClJ5cyqJxmXY7t1G8bMUNFeWc0xm6f/n5cWuKPBrkv/PcH/qqI8nmSDAvxhI2NLMU8ecwUN86vBNIUaNx7JliIBPAL1KT876MIBZVOz6nKYi9Lf56I/BPw1TbUds2UfLbXUKg/QxHv7NmvHxjnml8Nhh6cKhhbIXlscO3Gx4z7T2i5HO6vyeD+pIE/ddMmUpKM/u35YIxIi4pQtMfdcuOtn1mseyws2ZWTskshqoD4lEBrAg0XeJsSJjSVp/dxspgCRqXDlN2+sSfpKa793WIs2Ee2IJ6xlIBjtwHEUclMbJzduhZjkei7sRCxoMt83Vpot0QM1+8EsMiXjMAMKhQocvzu+9F9qPQpTweauXsV+7w7okXv095hGe9+S2zB5tU8gdTd9kbh/93ktYJ8GMzhcZ5FNSKFC+sKR4NjlXoZF3X8FIwV74vTa7zmLUH5abpMrMAX33icf0/ePFmU1V8qUlSbXFOqwMp7rHQcJQXWYTvlcwKYNXRMZq+3ON8RINdQ==" (function(){function c(){var b=a.contentDocument||a.contentWindow.document;if(b){var d=b.createElement('script');d.innerHTML="window.__CF$cv$params={r:'9cec0543eb65ea8e',t:'MTc3MTIzNDE2Ni4wMDAwMDA='};var a=document.createElement('script');a.nonce='';a.src='/cdn-cgi/challenge-platform/scripts/jsd/main.js';document.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(a);";b.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(d)}}if(document.body){var a=document.createElement('iframe');a.height=1;a.width=1;a.style.position='absolute';a.style.top=0;a.style.left=0;a.style.border='none';a.style.visibility='hidden';document.body.appendChild(a);if('loading'!==document.readyState)c();else if(window.addEventListener)document.addEventListener('DOMContentLoaded',c);else{var e=document.onreadystatechange||function(){};document.onreadystatechange=function(b){e(b);'loading'!==document.readyState&&(document.onreadystatechange=e,c())}}}})();