

최근 변경
최근 토론
특수 기능
여기에서 검색
오버워치
최근 수정 시각: 2026-02-17 14:31:42
137
편집 요청
토론
역사

오버워치 2에서 넘어옴
분류오버워치오버워치 시리즈2022년 게임/앞서 해보기2023년 PS4·XB1 게임2023년 PS5·XSX 게임2023년 Nintendo Switch 게임2023년 Windows 게임Dolby Vision 지원 게임Xbox Game Pass온라인 게임DLSS 지원 게임미국 게임더 보기
한시적 넘겨주기 아이콘  2026년 2월 11일부터 진행되는 시즌에 대한 내용은 오버워치/2026: 1시즌 문서를 참고하십시오.
한시적 넘겨주기 아이콘  2026 오버워치 스포트라이트에 대한 내용은 오버워치 스포트라이트 문서의 2.2번 문단을 참고하십시오.
다른 뜻 아이콘  다른 뜻에 대한 내용은 아래 문서를 참고하십시오.
2022년 이전 - 오버워치(2016)
블리자드의 IP로서 포괄적인 개념의 시리즈 - 오버워치 시리즈
해당 작품에 등장하는 조직 - 오버워치(오버워치)
타 게임 하프라이프 시리즈의 조직 - 콤바인 감시인
오버워치 로고 화이트




오버워치 워드마크 화이트
오버워치 시리즈
오버워치(2016) 로고

오버워치 로고

  












 
오버워치 2 프로그램 아이콘
오버워치
OVERWATCH
OWvsTalon Keyart
개발
블리자드 엔터테인먼트
유통
플랫폼
PlayStation 4[1] | PlayStation 5
Xbox One[2][XGP] | Xbox Series X|S[4][XGP]
Nintendo Switch | Nintendo Switch 2
Microsoft Windows[XGP]
ESD
콘솔: PlayStation Store | Microsoft Store | Nintendo eShop
PC: Battle.net | Steam
장르
[ 공통 ]
히어로 슈팅
[ 일반전·경쟁전 ]
1인칭 팀플레이 PVP
[ 스타디움 ]
1/3인칭 팀플레이 빌드형 PVP
[ 이야기 임무 ]
1인칭 협동 PVE
디렉터
아론 켈러
음악
애덤 버지스
출시
얼리 액세스
세계 지도 2022년 10월 5일
정식 출시
세계 지도 2023년 8월 11일[7]
Nintendo Switch 2
세계 지도 출시 예정[8]
게임 엔진
탱크 엔진[9][10]
한국어 지원
자막, 음성 지원[11]
심의 등급
게관위 12세이용가 12세 이용가[12]
게관위 15세이용가 15세 이용가[13]
해외 등급
ESRB Teen ESRB T
PEGI 12 PEGI 12
USK 12 로고 USK 12
GSRR PG 15 로고 GSRR 輔15級
CERO C CERO C
관련 사이트
홈페이지 아이콘 | 유튜브 아이콘 | 페이스북 아이콘 | X Corp 아이콘(블랙) | 인스타그램 아이콘 | gamelounge icon
상점 페이지[14]
플레이스테이션 스토어 아이콘 | Microsoft Store ... | Battle.net 아이콘 | 스팀 아이콘 | 닌텐도 e숍 아이콘
1. 개요
1.1. 게임 타이틀 변경
2. 발매 전 정보
3. 시스템 요구 사항
4. 콘솔별 해상도 및 프레임레이트
5. 시스템
5.1. 변경 사항
5.2. 영웅 잠금 해제
6. 게임패스 구독자 혜택
6.1. 기본 혜택
6.2. 기간 한정 혜택
7. BGM
8. 미디어 믹스
9. 시즌 및 패치 노트
10. 흥행
11. 평가
12. 전략과 팁
13. 서비스 국가
13.1. 아시아 지역
13.2. 아메리카 지역
13.3. 유럽 지역
13.4. 중국 지역
14. 논란 및 사건 사고
15. 기타
15.1. Steam 입점
15.2. 팀당 인원 수 논쟁
16. e스포츠·이벤트
17. 둘러보기

1. 개요[편집]
블리자드 엔터테인먼트의 히어로 슈팅 게임으로 2016년에 발매된 오버워치의 후속작. 블리즈컨 2019에서 처음 공개되어 2022년 10월 5일 오전 3시 얼리 액세스로 출시되었고[15], 2023년 8월 11일 정식 출시되었다.
1.1. 게임 타이틀 변경[편집]
2023년 출시 당시에는 오버워치와 차별화하기 위해 넘버링을 붙여 오버워치 2로 출시 되었으나, 오버워치 스포트라이트 2026과 함께 기존의 오버워치 2 에서 2를 뺀 오버워치로 다시 리브랜딩되었다. 인게임 인터페이스를 포함해 10년 만에 이루어지는 전면 대격변 패치는 2026년 2월 11일에 적용된다.

오버워치 2 출시 당시부터 이것이 '2'라는 넘버링이 붙을 만큼의 후속작이라기 보단 그저 대규모 업데이트가 아니냐고 의문을 표하는 사람이 많았다. 신규 전장과 신규 영웅들 출시는 애초에 2를 개발하고 있다는 명분하에 그동안 1에서 에코(2020년 4월 15일)를 마지막으로 2년 이상 유기된 업데이트를 한꺼번에 한 것에 가까웠고, 그나마 오버워치 2에서 많은 기대를 모았던 PVE 컨텐츠도 대폭 축소 되었으며, 추가 에피소드 개발 또한 취소[16], 영웅 임무 등 오버워치 2에 포함될 예정이었던 콘텐츠가 대부분 취소되었으며 그나마 출시된 3개의 PVE도 유료 DLC인 만큼 이를 구입하지 않은 PVP 위주의 유저 입장에선 차이를 체감하기 어려웠다. 게임 엔진을 바꿔서 더 개발하기 좋은 환경이 되었다고는 하나, 이는 게임 개발진들의 입장에서만 느낄 수 있고 게임을 직접 플레이하는 플레이어 입장에서는 넘버링이 바뀐 것에 대한 변화를 체감하기 힘들었던게 사실이었다. 그외에도 다양한 이유들 때문에 오버워치 커뮤니티에서 나오던 '2라는 넘버링의 의미가 없다.'는 주장을 피드백 한 것으로 보인다.

그렇다고 오버워치 1과 동일한 게임으로 회귀·통합 된 것은 아니고 여전히 별개의 게임으로 간주된다. '동명의 후속작'이 된 셈이다. 라이브 서비스 게임 중에서는 델타 포스(1998)와 델타 포스(2024), 구 파판14(1.0)와 현 파판14(2.0 이후) 같은 셈.[17] 이에 따라 본래 오버워치 1은 이제 '구 오버워치', '오버워치 (2016)'등으로 불리고 있다.[18] 그리고 이에 맞추어 모든 ESD[19]에서도 제목이 수정되었다.
2. 발매 전 정보[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/발매 전 정보 문서를 참고하십시오.
3. 시스템 요구 사항[편집]
시스템 요구 사항
구분
최소 사양 (30fps 목표)
권장 사양 (60fps 목표)
운영체제
Windows 10 64bit[20]
프로세서
Intel® Core™ i3
AMD Phenom™ X3 8650
Intel® Core™ i7-4830
AMD Ryzen™ 5
메모리
6GB
8GB
그래픽 카드
NVIDIA® GeForce® GTX 600 series
AMD Radeon™ HD 7000 series
NVIDIA® GeForce® GTX 1060
NVIDIA® GeForce® GTX 1650
AMD Radeon RX 6400
AMD Radeon R9 380
Intel® Arc™ A770
DirectX
DirectX 11, 12[21]
저장 공간
하드 드라이브 여유 공간 60GB 이상[22]
인터넷
광대역 인터넷 연결
해상도
최소 1024X768 디스플레이 해상도

게임 엔진의 업그레이드로 색감과 그래픽, 그림자 구현 수준이 조금 상승하면서 요구사양도 덩달아 상승하였다. 저장 공간은 20기가 가량, 램은 2기가 가량 그래픽 카드는 최소사양 기준 2~3세대정도 올라갔고 그래픽 카드에선 인텔의 내장·통합 그래픽스 언급이 삭제되었다.[23] 권장 사양과 비슷한 컴퓨터에서는 게임 내 모든 그래픽 옵션 최상 기준으로 프레임레이트가 오버워치(2016) 시절의 60~70% 수준으로 나오게 되었다. DLSS 성능 모드를 사용하면 40프레임 이상 향상이 가능하다.

업스케일링 기술로 FSR 1.0, 2.2, 4.0[24], DLSS, XeSS를 지원한다. SLI는 지원하지 않는다.
4. 콘솔별 해상도 및 프레임레이트[편집]
기종명
모드
해상도
프레임레이트
PS4
일반
1080p
60FPS
PS4 Pro
PS5
해상도 모드
2160p
균형 모드
1440p
성능 모드
1080p
120FPS
Xbox Series X
해상도 모드
2160p
60FPS
균형 모드
1440p
성능 모드
동적 2560×1440p[25]
120FPS
Xbox Series S
해상도 모드
1440p
60FPS
균형 모드
1080p
성능 모드
720p
120FPS
Nintendo Switch
휴대 상태
30FPS
독 모드
900p
5. 시스템[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/시스템 문서를 참고하십시오.
5.1. 변경 사항[편집]
오버워치 2 로드맵

무료화
동사 게임인 하스스톤과 히어로즈 오브 더 스톰처럼 기본 플레이에 별도의 구매가 필요없는 무료화가 되었다. 영웅은 업데이트 되자마자 모든 유저들이 바로 쓸 수 있었던 전작과는 달리 유료 구매나 플레이등을 통해 획득해야 한다. 정확히는, 신규 영웅이 출시된 시즌의 배틀 패스 45레벨[26]을 달성하거나, 1000 오버워치 코인(10달러)를 지불하고 프리미엄 배틀 패스를 구매하면 즉시 활성화할 수 있다. 기존 1편 구매자들은 별도의 보상이 있었다. [27] 이후 게임 인포머와의 인터뷰를 통해 PvE는 15달러로 세개의 미션을 영구적으로 액세스, 프리미엄 배틀패스 등 다양한 보상이 포함돼있는 번들로 판매된다.
운영 방식
9주(약 2개월)를 한 시즌 단위로 정하여 매 시즌마다 다양한 콘텐츠 업데이트를 진행하겠다고 밝혔다. 그러나 그 중 신규 영웅과 전장은 2개의 시즌을 주기로 추가한다고 하여 게이머들의 아쉬움을 샀다. 또 게이머를 개로 보는거나 다름없다. [28] 엔진 업그레이드로 영웅 출시 주기가 짧아질 수 있다는 기대감을 충족하지 못했지만 그래도 영웅 출시 간격이 불규칙[29] 했던 전작 오버워치와는 다르게 일정 기간 간격에 맞춰 출시된다는 점을 긍정적으로 보는 시각도 있으나 지금은 거의 사라진 상태, 신규 영웅이 나오지 않는 시즌에는 신규 전장이 나와 신규 영웅과 신규 전장이 번갈아 나온다는 점[30], 그나마 신규 치장 아이템들의 출시량이 많아졌고, 커스터마이징이 가능한 신화 등급 스킨과 PVE 모드 도입이 2023년으로 확정되면서 게이머들의 아쉬움을 어느 정도 달랠 수 있을 것으로 예상된다.
이야기 임무
기존 오버워치의 기록 보관소 이벤트처럼 스토리 전개를 포함한 PvE 캠페인 플레이도 추가된다. 기록 보관소보다 훨씬 볼륨이 크고, 영웅 레벨에 따른 특성 시스템, 아이템을 장착하고 바꿀 수 있는 시스템 등의 새로운 시스템 등으로 차별화하여 선보일 것이라고 한다.[31] 또한 기록 보관소 이벤트의 PvE는 소집 이후를 다루는 스토리 모드와는 연관이 적은 과거의 오버워치 이야기를 보여주고 있으므로, 스토리 모드와는 별개로 계속 진행될 것으로 보인다. 2023년 8월 15일 시즌 6, 신규 게임 모드 플래시포인트와 함께 출시가 확정되었다.# 다만 흥행이 부진하여 결국 2024년 사실상 개발이 취소되었다.
영웅 임무, 캐릭터 레벨링 (이야기 임무/영웅 임무)
2023년 5월 16일, 해당 콘텐츠의 개발이 중단되었다.
새 대전 방식
새 대전 모드로 팀 포트리스 2의 수레 경주[32] 혹은 히오스의 하나무라 사원 화물 오브젝트와 유사한 밀기라는 게임모드가 새로 추가되며, 가운데에 있는 로봇을 호위하며 그 로봇이 밀어주는 서로의 오브젝트를 최대한 반대편으로 밀면 된다. 대칭형 맵에서 미터제로 대결하며, 시간이 다 지났을 때 오브젝트를 가장 멀리 밀어낸 팀이 승리한다. 멀리의 기준점은 맵 정중앙이다. 또한 시간이 지나기 전에 상대 진영 끝까지 밀면 남은 시간 상관 없이 그대로 이긴다. 옴닉은 한 팀이 점유하면 점유한 팀이 미는 방식이며, 양 팀이 모두 붙으면 격돌 중이 된다. 만약 미는 중 시간이 다 지났는데, 기록이 저조한 팀이 한 명이라도 붙어 있으면 추가시간이 주어진다. 여기서 상대가 밀어낸 기록을 역전하거나 추가 시간이 지나면 그대로 종료. 점수판에서의 표시는 이기면 1, 지면 0으로 표시된다. 이후에도 새로운 정규 게임 모드가 더 등장할 예정이라고 하였고 신규 게임모드 플래시포인트가 출시될 예정이다.#
전장
5개의 점령 전장이 로테이션에서 완전히 삭제되었고[33] 새로운 게임 모드인 밀기 전장에는 뉴 퀸 스트리트, 콜로세오, 이스페란사까지 3개가 추가되었다. 또한 기존에 있던 게임모드인 호위 전장은 서킷 로얄이 추가되었고, 혼합 전장인 미드타운, 파라이수도 추가되었다. 기존 맵들도 시간대가 바뀌어 분위기가 바뀌었으며 몇 가지 지형지물도 수정되었다. 또한 매 시즌마다 기존 전장은 다양한 환경에서 플레이할 수 있다.[34] 또한 기존 전장도 주기적으로 리메이크하여 기존 전장이 가지고 있던 문제점들을 개선하고 있다.
핑
아군에게 정보를 주기 위해 특정 위치에 찍을 수 있는 핑 시스템이 생겼다. 기본적으로 마우스 휠 키와 G키로 설정되어 있다. 키를 한 번 누르면 일반 핑이 찍히며, 더블 클릭하면 적이 오고 있다는 핑을 찍을 수 있다. 한번 찍은 핑은 일정 시간이 지나면 사라지며, 찍힌 핑에 대고 핑 키를 다시 누르면 바로 지울 수 있다. 베타 2부터는 체력이 적은 적에게 핑을 찍으면 노란색 혹은 붉은색으로 점멸하는 핑이 찍힌다. 핑 키를 누르고 있으면 감정 표현처럼 방사형 UI가 나오며 적, 경계, 진입, 방어, 공격, 후퇴, 카운트다운 핑은 특정 위치에 찍을 수 있고, 도움 필요는 자신의 위치로만 나온다. 덕분에 보이스 챗에 들어오지 않아도 상황을 자세하게 알 수 있게 되었다.[35]
탭 정보
탭을 눌렀을 때 나오는 정보가 단순하면서도 더 자세해졌다. 아군의 킬뎃 및 어시스트, 준 피해량과 치유량은 물론 적군의 정보까지 뜨게 되었다.
신화 스킨과 신화 무기
부위별 커스터마이징이 가능한 신화 등급의 스킨이 출시되었다. 부위별 색상 변경과 문신 선택, 얼굴 형태 선택이 가능하다. 이후 현재까지는 각 시즌의 테마를 장식하는 영웅 1명이 신화 스킨을 받아간다. 또, 추가적으로 무기에도 이펙트와 소리가 변화하는 신화 스킨이 몇몇개 추가되었다. 프리미엄 배틀 패스에서 얻거나 구매해서 얻을 수 있는 신화 코인을 통해 구매 할 수 있다.
새로운 외관용 아이템
무기 장식품(무기에 다는 키링)과 배너(깃발을 땅에 꽂는 감정 표현), 기념품(트로피같은 것을 들어올려 자랑하는 감정 표현) 같은 것들이 새로 공개되었다.
배틀 패스
많은 사람들의 예상대로 배틀 패스를 출시할 것이라고 한다. 타게임들의 배틀 패스와 같이 목표를 달성하면 포인트를 주어 배틀 패스 레벨이 올라가고 목표 레벨마다 아이템을 지급하고, 무료로도 아이템들을 얻을 수 있지만 돈을 내서 프리미엄 배틀 패스로 업그레이드를 하면 더 많은 아이템들을 얻을 수 있는 방식이다. 프리미엄 배틀 패스의 가격은 한 시즌 당 1,000 오버워치 코인이다. 배틀 패스는 총 80+@[36]개의 티어로 이루어져 있으며, 그 중 30+@개의 티어는 무료로 달성할 수 있다. 배틀 패스에 있는 스킨 외에도 원하는 스킨을 상점에서 직접 구매할 수도 있다. 배틀 패스 레벨을 올리는 방법은 게임 플레이와 여러 가지 주어진 도전과제를 달성하면 올릴 수 있다. 특정 영웅을 이용해야 하는 도전 과제는 추가하지 않겠다고 발표했으나, 오버워치 1에서 변경점이 생긴 영웅들의 플레이 장려를 위해 기존 유저들에게는 특정 영웅으로 5/10승 시 아이콘을, 신규 유저들에게는 별도의 도전 과제가 추가되었다.
도전 과제
새로운 재화인 오버워치 코인과 배틀 패스 경험치 등을 수령할 수 있는 주간/일간 챌린지 등이 생겼다. 완료 시 배틀 패스 경험치 또는 기타 장식 아이템을 얻을 수 있다.
인게임 재화 관련
오버워치(2016)에 있는 모든 크레딧, 리그 토큰, 경쟁전 포인트는 오버워치 2로 그대로 넘어오긴 하지만 오버워치 1에서 넘어온 크레딧은 크레딧으로 이름이 변경되고 영웅 갤러리에 있는 장식품을 구매하는 용도로 사용된다. 전리품 상자의 경우 완전히 삭제되며 10월 5일 출시되는 오버워치 2로 전환 시 지금까지 있던 모든 전리품 상자가 자동으로 열릴 예정이다.
인게임 성능 관련
기본적으로는 1과 동일하나 탱커가 2명에서 한명으로 축소되었고 캐서디, 메이, 브리기테의 스턴기가 삭제되었다. 템포가 심하게 늘어지는 것을 근본적으로 방지하기 위함으로 보이는데, 탱커를 줄임으로서 팀의 최대 체력과 방벽이 크게 칼질되고 스턴기의 대폭 제거로 근접 영웅들이 방벽 상대로 크게 취약한 걸 방지할 수 있다.
인 게임 레벨링 관련
오버워치 1에 있던 레벨링 기능은 완전히 삭제되었다. 즉 이제 오버워치 2부터 매치메이킹은 MMR 점수로만 매칭이 되는 것이다. AMA에서 개발진들이 밝힌 바로는 대신 초상화 레벨이 이를 대체하게 되는데, 배틀 패스 등으로 스킨 및 장식품 등을 얻으면 초상화 레벨이 올라가는 개념으로 추정되며 매치메이킹에는 영향을 주지 않는다.
경쟁전 2.0
경쟁전 시스템의 변경이 예고되었다.[37] 현재까지 밝혀진 바로는 프로필에서 더 자세한 경쟁전 기록과 각 경기 보고서를 확인할 수 있게 되며, 경쟁전 등급의 경우 각 등급마다 5개의 하위 등급으로 세분화된다.[38]예를 들어 경쟁전 점수가 1700 이상 1800 이하일 경우 실버 II가 되는 식. 경쟁전 2.0에 대한 자세한 정보가 나왔는데 [39] 기존 경쟁전과 달리 승리 7회 또는 패배 20회를 끝내야만 티어가 변동되며[40] 배치고사 또한 마찬가지로 승리 7회 또는 패배 20회를 통해 티어가 정해졌었다. 하지만 현재는 실시간 티어가 변경되는 유사 점수제로 바뀌었다. 또한 배치전으로 티어를 배정 받으면, 무조건 해당 티어의 낮은 세부 티어로 시작된다.[41] 신규유저[기준]인 경우 신규 플레이어 가이드 와 빠른 대전 50회 승리를 달성을 완료해야만 경쟁전 이용이 가능하다.
장기 휴면 플레이어에 대한 조치
오랫동안 오버워치 플레이를 쉰 플레이어는 제대로 된 실력을 발휘할 가능성이 낮으므로, 휴식한 기간만큼 (겉으로는 드러나지 않는) 내부적 매칭 평점(MMR)이 감소하였으며, 이들이 경쟁전에 복귀할 시 평점 등락폭이 더욱 커지도록 하여 자신에게 맞는 티어를 빨리 찾아갈 수 있도록 하였다.
크로스 플랫폼 기능 강화
전작에서는 원래 콘솔과 PC버전의 데이터는 서로 동기화가 불가능했지만 오버워치 2부터는 콘솔 계정을 블리자드 계정에 연동하면 진행 상황, 잠금 해제한 장식품, 배틀 패스 진행 상황이 콘솔 PC 상관없이 서로 동기화된다. 더 자세한 정보는 여기에서 볼 수 있다.
영웅 디자인 변경
엔진 변경 덕분에 모든 영웅의 디자인이 더 디테일해졌으며, 기본 일러스트와 초상화, 영웅 선택 화면에서의 모션이 바뀌었다. 또한 기존 기본 스킨은 '클래식 스킨'으로 명명되고 새로운 기본 스킨이 따로 추가되었다. 신규 플레이어들은 새로운 기본 스킨으로 고정되지만 영웅 갤러리에서 클래식 스킨으로 바꿀 수 있다.
사운드 리워크
총성 등의 사운드가 전체적으로 갈아엎어졌다. 1 당시의 뭉툭한 사운드에서 조금 더 현실적으로 변하고 날카로워졌다.
각종 상호작용 대사 추가 및 변경
영웅을 픽했을 때 출력되는 대사가 대거 변경되었다. 쟁탈전의 라운드 승패 현황에 따라 라운드 시작 전 출력되는 대사가 달라진다. 예를 들어 이전 라운드를 패배한 경우 이번에 또 지면 정말 끝이라는 뉘앙스의 대사가 출력되고 이전 라운드를 승리한 경우 한번만 더 이기면 저들을 몰아낼 수 있다는 뉘앙스의 대사가 출력된다.
인공지능 상대 연습
출시가 예정된 PvE 모드에 대비하기 위해서인지 게임 내 AI가 대폭 향상되었다. 물론 인공지능 상대 연습 모드는 여전히 쉽게 깰 수 있지만, 사용자 지정 게임을 만들어 보면 연습 모드보다도 높은 수준의 AI가 이미 존재하는 것을 알 수 있다. 또, AI가 사용하는 영웅의 폭도 크게 다양해져 이제 AI 대전에서도 방벽을 상당히 자주 볼 수 있다. 또, AI 캐릭터들도 죽을 때 영웅을 바꾸기도 한다. 다만 스킬 활용이 중요한 영웅일수록 AI의 상태가 좋지 않아서 개선이 많이 필요하다.
패시브 변경
탱커, 힐러, 딜러의 패시브가 많이 바뀌었다. 탱커는 라인이 가지고 있던 불굴 패시브를 전부다 가지고 딜러는 공격을 하면 치유를 감소 시킬수 있고 힐러는 메르시의 패시브를 공통적으로 가지게 되었다.
처음 사용자 경험 및 스머핑 방지를 위한 여러 대책 마련
대리 및 스머핑 방지를 위해 처음 계정을 생성한 플레이어들은 봇 유저들과 플레이하게 되어 MMR을 측정하게 된다. 또한 처음 사용자 경험(FTUE)이 추가되어 신규 플레이어들은 기능에 제약을 받으며, 튜토리얼을 모두 끝마쳐야 모든 기능을 이용할 수 있도록 변경되었다.
특전 시스템
오버워치 2에서 경기 중 얻은 경험치로 해당 경기에서 영웅의 레벨을 올려 기본 능력치와 스킬을 강화하거나 변경할 수 있는 시스템이다. 2025년 2월 오버워치 2 15시즌에 최초로 추가되어 이 시즌에서 가장 큰 변화 요소로 꼽힌다. 일부 특전의 모티브는 오버워치에 존재했으나 삭제된 능력, 다른 모드에서 공개한 능력, 블리자드가 제작한 다른 게임에 등장하는 영웅들의 능력으로 보인다.
5.2. 영웅 잠금 해제[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/영웅 문서의 8번 문단을 참고하십시오.
18시즌을 필두로 모든 영웅 잠금이 해제되었다.
6. 게임패스 구독자 혜택[편집]
6.1. 기본 혜택[편집]
2024년 9월 17일부터 Xbox Game Pass(에센셜, 프리미엄, PC, 얼티밋) 구독자에게 오버워치 2 게임패스 회원 혜택이 제공된다. #

제공되는 혜택은 게임패스 구독기간동안 적용이 되며 혜택을 받기 위해서는 배틀넷 사이트 연동관리 메뉴 'Xbox 네트워크' 항목에 게임패스 구독중인 마이크로소프트 계정을 연결하고 PC Battle.net 앱 또는 엑스박스 콘솔을 통해 오버워치를 한번 실행하면 배틀넷 계정에 혜택이 등록된다.

등록된 이후에는 영구 보상은 배틀넷 계정과 연결된 PC, 플스, 엑박, 스위치 모든 곳에서 혜택을 이용할수 있다. 게임패스 시즌 혜택은 엑스박스 콘솔과 PC(배틀넷)에서만 이용 가능하다. 아쉽게도 Battle.net 상점에서는 게임 패스에 포함된 20% 할인이 적용되지 않는다. 2025년 10월부터 엑스박스 콘솔 스토어와 Xbox PC 앱에서의 오버워치 소액결제 20% 독점 할인 혜택이 종료되었다.
게임패스 시즌 혜택[43]
경험치 10% 부스트 (다른 경험치 부스트와 중첩 가능)
이전 3시즌 동안 출시된 상점 꾸미기 아이템 이용 가능 (새 시즌 시작과 함께 제공되는 꾸미기 아이템 목록 계속해 확장 예정)[44]
게임패스 영구 보상[45]
신화 프리즘 30개 (별도 구매시 한화 31,000원)
스킨 6종 증정
골판지 라인하르트 전설 스킨
거북선 D.Va 전설 스킨
사이버 용 한조 전설 스킨
성직자 라이프위버 전설 스킨
사복 겐지 특급 스킨
꿀벌 메르시 특급 스킨
6.2. 기간 한정 혜택[편집]
7. BGM[편집]
전체적으로 기존 음악을 리믹스해서 만들어졌다.

플레이리스트 링크
#
제목
비고
영상
1
Intro
게임 접속 시 나오는 음악
유튜브 아이콘
2
Main Screen
메인 화면에서 나오는 음악
유튜브 아이콘
3
Hero Gallery
영웅 갤러리에서 나오는 음악
유튜브 아이콘
4
Background
배경음악
유튜브 아이콘
5
Round Start
라운드 시작 시 나오는 음악
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
6
Round Overtime
추가 시간에 나오는 음악
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
7
Round Ending 1[제목오류]
라운드 종료 시 나오는 음악
유튜브 아이콘
8
Round Ending 2
유튜브 아이콘
9
Play of the Game
최고의 플레이에 나오는 음악
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
10
Snippet
미드타운 BGM
유튜브 아이콘
11
Toronto
뉴 퀸 스트리트 BGM
유튜브 아이콘
12
Entering Game
매칭 중 들리는 BGM
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
유튜브 아이콘
13
Match Statistics
게임 결과 BGM
유튜브 아이콘

2023년 7월에 오버워치 2 오리지널 사운드트랙 앨범이 공개되었다. # 러닝 타임 1시간 16분으로, 게임 내외에서 들을 수 있는 음악이 리믹스되어 담겨 있다. 타이틀곡은 볼드 처리.
#
제목
비고
영상
1
A New era
1시즌 메인 화면 음악
유튜브 아이콘
2
Midtown
유튜브 아이콘
3
Zero Hour
단편 애니메이션 '제로 아워'
유튜브 아이콘
4
Kiriko Origin
키리코 배경 이야기
유튜브 아이콘
5
Answering the Call
유튜브 아이콘
6
Esperança
유튜브 아이콘
7
Kiriko
키리코 단편 애니메이션 배경음악
유튜브 아이콘
8
We Press On
게임 진행 중 재생되는 음악의 짜집기(전투 준비, 30초, 승리, 최고의 플레이, 경험치)
유튜브 아이콘
9
Antarctic Peninsula
유튜브 아이콘
10
Colosseo
유튜브 아이콘
11
Lifeweaver Origin
라이프위버 배경 이야기
유튜브 아이콘
12
Circuit Royal
유튜브 아이콘
13
Null Sector
유튜브 아이콘
14
Junker Queen Origin
정커퀸 배경 이야기
유튜브 아이콘
15
Loverwatch
유튜브 아이콘
16
Shambali Monastery
유튜브 아이콘
17
New Blood
유튜브 아이콘
18
Cyber Demon Genji
1시즌 사이버 악마 겐지 음악
유튜브 아이콘
19
Paraíso
유튜브 아이콘
20
New Queen Street
유튜브 아이콘
21
Starwatch
4시즌 메인 화면 음악
유튜브 아이콘
22
Ramattra Origin
라마트라 배경 이야기
유튜브 아이콘
23
Wrath of the Bride
유튜브 아이콘
24
The Wastelander
정커퀸 단편 애니메이션 배경음악
유튜브 아이콘
25
Sojourn Origin
소전 배경 이야기
유튜브 아이콘
26
Flow (Bonus Track)
시작 화면에서 첫 음악 뒤에 재생
유튜브 아이콘

2026년 2월에 게임이 오버워치로 개명하면서 공식 앨범 아트에서 '오버워치 2'가 자연스레 지워졌다. # 자사 웹사이트에서 2란 2는 싹 다 지우면서 같이 없앤 모양이다.
8. 미디어 믹스[편집]
오버워치 시리즈/단편 애니메이션
오버워치 시리즈/소개 영상
오버워치 시리즈/단편 만화
오버워치 시리즈/단편 소설
오버워치 시리즈/배경 이야기
9. 시즌 및 패치 노트[편집]
오버워치 2 아이콘 화이트 오버워치 시즌
2
2022년
베타
1시즌(사이버펑크 테마) · 2시즌(그리스 신화)
2023년
3시즌(아시아 신화) · 4시즌(은하계 전쟁) · 5시즌(신화적인 모험) · 6시즌: 침공 · 7시즌: 드리우는 어둠 · 8시즌: 사냥의 부름
2024년
9시즌: 챔피언스 · 10시즌: 모험의 세계로 · 11시즌: 슈퍼 메가 울트라워치 · 12시즌: 새로운 출발 · 13시즌: 주문술사 · 14시즌: 해저드
2025년
15시즌: 명예와 영광 · 16시즌: 스타디움 · 17시즌: 파워 업! · 18시즌: 스타디움 빠른 대전 · 19시즌: 귀신 들린 가장무도회 · 20시즌: 벤데타
탈론의 지배
2026년
1시즌: 정복
10. 흥행[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/흥행 문서를 참고하십시오.
11. 평가[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/평가 문서를 참고하십시오.
12. 전략과 팁[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/경쟁전/전략 및 팁 문서를 참고하십시오.
13. 서비스 국가[편집]
각 국가들은 크게 아시아, 아메리카, 유럽, 중국[47]지역으로 분류되어 있으며 그 밑으로 로컬 서버들이 존재한다.[48] 현재 접속중인 로컬 서버는 Ctrl + Shift + N 키를 눌러 확인할 수 있다. 이를테면 한국에서 아시아 지역을 선택하더라도 한국 로컬 서버로 접속되기 때문에 같은 아시아 서버인 대만이나 일본 유저와는 유저가 적은 새벽반이나 연습 전투 외에는 거의 만날일이 없다. 단, 같은 지역 분류로 접속한 유저끼리는 친구를 맺고 함께 플레이할 수 있기 때문에 대만/일본 유저와 친구를 맺고 큐를 돌린다면 다른 대만/일본 유저들을 만날 수 있다.

통합 이전에는 각 지역마다 진행 상황이 연동이 되지 않았지만[49], 크로스 플레이 업데이트로 서버가 통합된 이후로 모든 지역이 같은 진행 상황을 공유하고, 어느 지역을 선택하든 무조건 가까운 서버로 고정된다.[50] 이로 인해 해외 서버에서 플레이하는 방법은 해외 친구를 찾아 같이 플레이하거나 VPN을 통해 지역을 따로 선택하여 접속하는 방법 외에는 사실상 없게 되었다.
13.1. 아시아 지역[편집]
한국, 대만, 일본, 몽골은 아시아 지역으로 운영된다. 유독 서버가 잘 터지기로 유명한 지역.

한국에서 접속할 때 보통 약 17핑에서 최대 40핑[51] 정도로 나와서 게임 플레이에는 쾌적하다. 동축 케이블 인터넷은 50핑 이상 나온다. 게임 서버에 문제가 있을 경우 간혹 80핑 이상이 나오는 경우가 잦다. 하지만 대만과 몽골 및 타 국가에 비해 핑 어드밴티지가 있기에 그나마 안정적인 편에 속한다.

PS4는 스퀘어 에닉스가 밀어주는 덕인지 사람이 좀 있다. 그러나 XBOX로 가면 거의 없는 편.

아시아 지역의 특징으로 플레이어들의 일반 경쟁전 평균 점수가 가장 높은 지역이며 그 반대로 아케이드(깃발 뺏기, 데스매치, 루시우볼 등) 경쟁전에 대한 관심이 유독 적다.

블리자드 엔터테인먼트와 넷이즈의 계약 종료로 인한 중국 지역 철수로 인해 중국 서버가 2023년 1월 23일 폐쇄됨에 따라 많은 중국인 오버워치 2 유저들이 VPN을 통해 아시아 지역으로 들어올 것으로 보이며 아시아 지역의 유저들, 특히 지리적으로 가까운 한국인, 대만인들이 가장 우려하고 있다. # 이미 VPN 형식으로 중국에서 넘어온 유저들이 꽤나 많고, 그 중 일부는 아예 작정하고 데스매치에서 간체자 닉네임으로 레벨업 매크로를 돌리거나, 빠른 대전, 경쟁전에서 에임핵을 쓰는 등 아시아 서버에서 큰 민폐가 되고 있었으나, 이후 2월 19일 중국 서버가 재출시되면서 극소수를 제외한 대부분의 중국인 플레이어들은 모두 중국 서버로 돌아갔다.
13.2. 아메리카 지역[편집]
남북 아메리카 전체(미국 서부/미국 동부/남미)를 포함하며, 호주, 뉴질랜드, 동남아시아 서버도 이 분류에 해당한다.

과거 배틀넷 클라이언트 및 블리자드 앱 상에는 한국어로 '미국'이라고 표기되어 있었는데, 영어로는 Americas, 중국어로는 美州(미주)로 표기되어 있으며 이를 배틀넷에서 미국이라 오역한 언어는 한국어가 유일했으나 언젠가부터 한국어로도 아메리카로 수정되었다.[52] 또한 한국뿐 아니라 해외에서도 이를 북미 서버라고 부르는 경우가 많은데, 북미 지역 외에도 브라질, 호주, 싱가포르 등 로컬 서버를 둔 지역이 많으므로 이 서버 전체를 북미 서버라고 부르는 것은 오류이다.

상술했듯이 아메리카 서버에 속한 지역들도 대개 자기 나라의 로컬 서버로 접속되는데, 반대로 한국 IP로 아메리카 서버에 접속할 때 어느 로컬 서버가 걸릴지는 그때그때 다르다. 즉, 브라질인과 동남아인이 만나는 일은 잘 없지만 우리 입장에서는 브라질인을 만나기도 하고 태국, 말레이시아, 인도네시아등의 동남아인을 만나기도 한다. 만약 미국 등 특정 국가 유저들과 계속 플레이하고 싶을 경우 그들과 그룹을 맺고 큐를 돌리는 것도 방법이다.

우리나라에서 접속을 시도할때 보통 가까운 싱가포르 지역 기준 100핑[53] 이상으로 넘어간다. 핑 문서를 보면 알겠지만, 100핑이면 0.1초, 즉 내가 클릭을 했을때 0.1초 후에 서버에 반영된다는 의미이다. 0.1초가 별게 아니라고 생각할지 모르지만 오버워치처럼 1초 단위로 생사가 왔다갔다 하는 게임에서 0.1초의 체감은 꽤나 크다. 한국 서버와의 차이점이 있다면, 팀탓, 욕설, 트롤링이 적고, 나름 즐거운 분위기로 게임을 한다는 것. 즉, 게임 플레이를 할때 쾌적한 환경에서 게임을 즐길 수 있다는 것이 차이점이다. 실력은 한국이랑 비슷하면 비슷했지 특출나게 실력이 떨어지지는 않는다. 이상한 오해를 하지 말것.

아시아 지역에 진저리가 난 유저들이 이쪽으로 건너오는 경우가 많아서 한국이나 중국 유저의 비율도 의외로 높은 편이다. 다만 한국에서 접속하면 거리가 가까운 한국인끼리 주로 매칭되므로 체감되는 한국인 비율은 실제보다 높을 수밖에 없다.

특징이 있다면 매칭이 잡히기 전에 연습 전투(Skirmishing) 등지에서 유저들이 서로를 죽이지 않고 인사를 하는 것이 보편화되어 있다. 한국인 유저들이 연습전투에서 상대팀을 학살하고 다니는 모습을 보고 전체 채팅으로 질문을 던지는 유저들도 간혹 있다.

단순히 호기심이나 기분 전환 삼아 북미 서버에 접속하는 것은 자유지만 본인이 북미 서버에서 플레이하면 더 좋은 성적을 낼 것이라는 환상을 가지는 것은 바람직하지 않다. 북미 서버라고 해서 모든 플레이어들이 실력이 높고 잘한다는 보장은 없고 한국 서버보다는 드물지만 가끔 트롤링 및 정치질, 심하면 욕설 및 인신공격이 여전히 존재하는 편이며, 특히 싱가포르, 호주 서버가 이 현상이 심한 편이다. 또한 영어를 못하면 오히려 의사소통이 힘들어짐으로 인해 본인에게도 힘들고 팀원에게도 힘든 민폐가 되기 쉽다.
13.3. 유럽 지역[편집]
유럽, 중동, 러시아, 아프리카, 중앙아시아 국가들이 속한 지역으로, 대한민국에서 접속할 때 대부분 300핑이 넘어갈 정도로 가장 폭발적인 핑이 생기는 서버. 극단적으로 높을 경우 이렇게 되기도 한다. (저 영상에서의 핑은 600~700ms 정도이다. 퀘이크, 팀 포트리스 2, 언리얼 토너먼트 등의 고전 FPS 게임에서 건너온 고수들이 많다 보니 수준이 높은 플레이어들이 몰려 있는 서버로, 마스터로 가면 갈수록 급격히 수준이 높아진다. 그러나 전반적인 게임 수준은 한국에 비하면 꽤 떨어지는데, 그 이유가 개개인의 실력 차이 때문이라기 보다는 상위티어를 제외한 중하위 티어의 음성 채팅의 부재 때문이 크다. 스페인어, 독일어, 프랑스어, 이탈리아어, 터키어 등등 언어권이 다양한데 서버는 하나의 유럽서버로 묶여있기 때문. 물론 소통은 대체로 영어로 하고 간혹 말하는 내용도 다들 알아듣고 행동해주긴 하지만, 그래도 모국어도 아니고 하다보니 한국 또는 아메리카 서버처럼 실시간으로 원활한 소통이 이루어지지 않는다.

하지만 상술했듯 유저들 개개인의 실력은 결코 떨어지지 않고, 아메리카 서버와 같이 게임의 분위기가 자유롭고 친절하기에 겐트위한에 숙달된 유저들도 비교적 많다. 플래티넘 구간만 와도 굇수같은 에임을 가진 한조나 위도우, 겐지나 트레가 자주 보일정도.

플레정도의 랭크에 오면 다들 실버 골드에서 눈치게임을 할만큼 해서인지 보이스챗 한마디 없이도 잘 게임을 맞춰간다. 하지만 그 이하의 랭크이거나 어쩌다 약간 소극적인 팀을 만났으면 자신이 보이스챗으로 오더를 내리거나 자리야, 솜브라, 라인하르트 등 능동적인 교전이 가능한 영웅으로 팀의 한타를 이끌어 볼 수도 있다.
13.4. 중국 지역[편집]
중국어판 제목은 守望先锋 2(수망선봉 2).

중국은 아시아 지역에서 서비스하지 않고 계약을 통해 넷이즈가 운영하고 있으며, 블리자드 글로벌 서버와 따로 서버를 분리하여 서비스한다. 아시아 지역에서도 VPN을 통해 접속이 가능하다는 소문이 있는데 랙이 많이 있다는 후문. 처치 표식이 해골 모양이고 캐서디와 솜브라의 해골 모양 아이콘의 궁극기, 귀신으로 변신하며 해골 가면을 쓰고 다니는 영웅까지 있음에도 용케도 중국 당국의 검열을 무사히 통과했다.[54] 참고로 유일한 차이점은 배틀넷 가입을 위해서는 중국 시민카드가 필요하고, 만 18세 이하 이용자는 3시간 이상 연속 게임을 하면 경험치를 못받는다.

블리자드 엔터테인먼트와 넷이즈의 계약 종료로 인한 중국 지역 철수로 인해 중국 서버는 2023년 1월 23일 폐쇄되었다.

이후 스팀 서버가 오픈된 뒤 기존 중국인 유저들이 스팀판 오버워치에 몰려들었는데, 이들이 평점 테러를 주도하고, 설상가상으로 PvE 약속 파기 등으로 인해 블리자드의 운영에 반발한 유저들이 합세하면서, 압도적으로 부정적 평가를 찍게 되는 기록을 세웠다.

중국 서버가 운영종료되며 수많은 중국인들이 VPN 등을 사용해 아시아 서버에 몰려들었으며 엄청난 수의 중국인 핵쟁이들 또한 늘어났다. 아시아 서버 랭커 페이지는 10시즌 기준 130명이 넘게 핵쟁이들 때문에 잘려 나갔다.

다만 2023년 12월 즈음 기사로, 마이크로소프트 인수 이후, 블리자드가 자사의 게임을 중국에서 서비스하기 위해 넷이즈와 파트너쉽을 다시 맺었다고 하여 곧 다시 열릴 듯 하다.# 서버 구축까지는 대략 6개월 이상 걸릴 것으로 보이며 2024년 여름을 목표로 서비스를 재개한다고 밝혔다. #

일정이 기약없이 지연되다가 드디어 2025년 2월 19일 재출시될 예정이라고 발표되었다. # 그리고 2025년 2월 19일 정식 출시되어 대부분의 중국인 플레이어들이 VPN을 통해 플레이했던 아시아 서버에서 점차적으로 이탈하기 시작했다.
14. 논란 및 사건 사고[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/논란 및 사건 사고 문서를 참고하십시오.
15. 기타[편집]
중판에서 번역된 기술명이 상당히 무협스럽게 번역되어있다. 리퍼의 그림자 밟기는 암영보(暗影步)로 번역되는게 예시. 해저드의 궁극기는 천침우(千針雨)같은 번역이 되어있다. 둠피의 궁극기는 훼천멸지(毁天滅地)로 번역된다.
전작에서 클라이언트를 업그레이드하고, 과금 구조, 운영방식 등을 변경하여 후속작으로 내세운 특이한 게임이며, 이후 카운터 스트라이크 2, 톰 클랜시의 레인보우식스 시즈 X도 유사한 방식을 채택한다.
전작의 플레이 경험이 아예 없는 신규 유저는 콘텐츠의 제약을 받는다. 블리자드 ‘오버워치 2’ 신규 플레이어에게 콘텐츠의 제약을 두다 신규 유저는 튜토리얼 단계를 모두 마치고 빠른 대전에서 50승을 달성해야 경쟁전이 오픈되고, 튜토리얼 중 100 매치를 모두 플레이하면 모든 영웅이 오픈된다.(기존의 오버워치는 25레벨에 도달하면 경쟁전이 오픈되었다.) 이는 무료 게임 특성상 쉽게 새 계정을 만들어 양학하는 행위와 부계정으로 지속적으로 핵을 써가며 게임을 망치는 행위를 어렵게하는 순기능이 있다.
영상 3초부터 보면 베타 테스트를 시작한지 일주일도 되지 않았지만, 게임 해킹 프로그램, 일명 핵이 인게임 내에서 확인된 바 있다. 과거 오버워치(2016)의 문제점 중 하나였던 핵 문제를 해결하기 위해 핵 및 불량 유저를 판별하는데 머신 러닝 기능을 도입하였다.
첫 번째 베타에서 화물을 민 거리는 총 144,822km, 두 번째 베타에서 화물을 민 거리는 총 377,494km다.
이야기 임무 중 미션 하나가 미리 공개되었는데 브라질 리우데자네이루에 널 섹터 옴닉들의 습격이 발생하자 오버워치가 브라질에 파견, 오버워치에 소속되지 않은 루시우가 오버워치와 협력하는 전개가 나왔다. 이로 인해 전작에 문제였던 오버워치나 옴닉 사태 및 탈론과 소속이나 관련이 없는 캐릭터들의 스토리 비중이 없다시피한 문제점도 보완될 가능성이 생겼다. 트레일러에서도 토르비욘과 바스티온이 오버워치 요원과 협력하는 모습이 짧게나마 담겨져있었으며, 심지어 미션 지도 중 하나에 대한민국 부산광역시도 표시되어 있고, 제로 아워에 나온 널 섹터 옴닉과 슈팅 스타에 나온 귀신 옴닉들, 귀신 바스티온 스킨이 유사한 것을 근거로 한국에서 귀신이라고 부르는 옴닉의 정체가 널 섹터라는 추측도 있으며[55], 브라질 리우 디 자네이루에 떠있는 널 섹터 문양에 있는걸 보면 부산쪽에 널 섹터 침공이 시작된 것으로 보이고 오버워치가 부산에 파견되어 송하나가 소속된 MEKA 부대와 협력할 전개가 될지도 모르는 일이다. 이 경우 송하나 뿐만이 아닌 다른 메카 부대원도 등장할 수도 있겠다. 또한 솜브라 배경 영상에 등장한 오버워치 시리즈의 최대 흑막으로 보이는 정체불명의 조직에 대한 스토리가 더 밝혀질 것으로 보인다.
다만 2024년 PvE 컨텐츠 개발이 돌연 취소된 관계로 이후 전개가 어떻게 이어질지는 불투명한 상황이다.
출시 전, 마치 곧 출시할 것처럼 리그 파이널에서 시범경기도 하고, 여러 정보들을 공개하기도 하고, 블리즈컨도 취소했지만, 결국 예정했던 출시일보단 미뤄질 예정이다.[56] 이에 유저들은 2022년 초에 출시할 것처럼 해놓고 연기시키니 김빠진다는 부정적인 의견과, 오버워치 2가 불안정한 상태로 나오는거 아닌가 우려했던 유저들의 긍정적인 의견이 공존했다. 일부는 극단적으로 출시되더라도 제2의 리포지드 사태가 나올지도 모르거나 아예 개발 중단되는거 아니냐는 우려도 있었다.
2022년 5월 5일에 진행되는 2022 오버워치 리그와 2022년 7월 진행되는 2022 오버워치 컨텐더스 서머 시리즈는 오버워치 2 빌드로 개최한다. 이러한 사실에서 출시일에 대한 여러 추측이 가능한데, 상식적으로 리그에서의 게임과 시중에서 판매되는 게임이 다르다면 이는 리그 운영에도 악영향을 줄게 뻔하니 블리자드가 다른 사정이 없는 한 리그 시작 전후로 오버워치 2의 베타 플레이를 출시할 가능성이 높았고, 결국 4월 전후로 클로즈 베타 테스트가 진행되었으며 이후 여러 베타 테스트를 진행하고 있었고 이후 10월 5일 정식 출시되었다.
블리자드 엔터테인먼트의 채용공고에서 2023년 '오버워치 모바일'이란 이름의 게임이 모바일 플랫폼으로 출시된다는 루머가 있다.
블리자드의 모기업인 액티비전 블리자드의 CEO 바비 코틱의 욕심에 의해 오버워치 2 출시가 어느 정도 지연되게 되었다는 것이 뒤늦게 밝혀졌다. 바비 코틱은 오버워치 2 출시 전 기존 오버워치와 관련된 알 수 없는 프로젝트를 개발하도록 지시하여 몇달간 직원들을 혹사시켰고, 자연스럽게 오버워치 2 개발이 최소 몇 달 이상 지체되게 되었는데 문제는 이 프로젝트가 결국 무산되었고 직원들조차 그 프로젝트의 정체를 정확히 알 수 없다는 점이다. 이에 직원들은 바비 코틱에게 분노의 목소리를 내고 있다. 이후 2023년 2월 18일, 트위터에서 오버워치 2의 개발팀 블리자드 엔터테인먼트 팀 4의 여러 직원들이 개발팀 리더에게 불만을 표출하는 트윗들을 올렸다. 대부분 아론 켈러를 포함한 개발팀 리더에게 향한 불만들이다. 결국 이는 개발 관련 여러 논란들이 터지면서 기폭제가 되었다.
출시 전, 2022 리그가 오버워치 2로 개최하기 때문에 프로팀들은 오버워치 1에서 오버워치 2를 구현한 워크샵을 사용해서 스크림을 진행하기도 한다. 플로리다 메이헴에서 스크림에 사용한 워크샵 코드는 21147이라고 한다. 이 워크샵은 오버워치 GGA컵: 스트리머 매치에서도 사용되었다.
로고 변경이 이루어졌다. 오버워치 2에서 사용되었었던 로고는 다음과 같다.
오버워치 2 로고 (변경 전)
오버워치 2 로고
초기판
(2019년 11월 초 ~ 2022년 3월 초)
최종판
(2022년 3월 초 ~ 2026년 2월 10일)
출시 전 다른 브랜드 및 프랜차이즈와의 콜라보도 할 예정이라고 블리자드 존 스펙터가 밝혔고, 10월 10일 호주 맥도날드가 오버워치 2 로고와 함께 무언가 온다는 암시의 트윗을 올렸는데, 첫번째 주자로 호주 맥도날드와의 콜라보가 성사될 가능성이 높아졌고 정말로 콜라보가 성사되었다.[57]
게임 인터페이스에 사용된 글꼴이 전작 오버워치(2016)와는 다르다. 영어를 비롯한 라틴 문자가 출력되는 언어의 경우 Config Medium과 Config Bold가 쓰였으며, 한글이 출력되는 한국어판은 윤디자인 윤매거진 770, 780이 쓰였다. BigNoodleTitling과 Koverwatch는 그대로 쓰였다. 2026 시즌 1에서 이름의 ‘2’가 떼이는 동시에 보조 폰트가 2016년과 동일한 Futura로 회귀하였다.
여호와의 증인 신자들은 이 게임을 플레이하면 종교적 신앙 등에 따른 병역거부를 할 수 없고 실제로 검찰청에서 병역거부자들의 게임 이용 기록을 조회하기도 했다.
2023년 9월 8일 6시즌 미드시즌 업데이트와 함께 모든 오버워치 영웅들의 나이와 생일이 공개되었다.[58] 기존 영웅들은 모두 나이가 2살 정도 늘었는데 이를 통해 신 오버워치의 시점은 전작에서 약 2년이 흐른 뒤임을 알 수 있다.
게임 등급이 12세 이용가, 15세 이용가 두 개로 나뉘어있는데, 12세 이용가 등급에서는 출혈 효과가 삭제되고[59] 생명력시 낮을 시 출력되는 UI 효과가 검은색으로 바뀐다. 15세 이상이 되면 기본 효과로 바뀌며 게임 내 그래픽 '피해 FX' 옵션에서 두 버전 중 하나를 선택할 수 있다. 이는 전작 오버워치(2016) 당시의 심의와 동일하다.
원래는 메인 메뉴 화면을 바꿀 수 없지만, 한 유저가 꼼수로 메인 메뉴의 화면을 바꿀 수 있는 방법을 알아냈다.원글 스팀에서는 '속성 > 일반' 탭에서 시작 옵션에 "--lobbyMap=해당 화면 ID" 명령어를 입력하면 해당 화면으로 메인 메뉴 화면을 바꿀 수 있으며, 배틀넷에서는 '설정 > 게임 설정 > 오버워치' 탭에서 명령줄 인수 추가를 체크하고 해당 명령어를 입력하면 된다.# 다만 오버워치 1의 모든 화면을 포함한 일부 화면은 제거되어 사용할 수 없다고 한다.
일종의 전통인지는 불명이나 신규 출시되는 영웅 트레일러에서는 공통적으로 직전에 출시된 영웅을 제압하거나 카운터 치는 장면이 꼭 하나씩 들어간다.
소전: 파워 슬라이딩을 하며 에코를 우클릭으로 처치한다.(1:00)
정커퀸: "잘 보고 피했어야지!"라는 대사와 함께 소전을 우클릭으로 처치한다.(1:13)
키리코: 정커퀸을 처치하지는 않으나 정커퀸의 궁극기를 방울로 정화하여 카운터친다.(0:53)
라마트라: "넌 끝이다."라는 대사와 함께 키리코를 평타+근접 공격 콤보로 처치한다.(0:18)
라이프위버: 라이프위버 본인은 아니나 라이프위버의 지원을 받는 팀원이 라마트라를 처치하며 시작한다.(0:04)
일리아리: "숨 돌릴 시간 없어!"라는 대사와 함께 라이프위버를 헤드샷으로 처치하며 지나간다.(0:50)
마우가: 마지막 하이라이트로 궁극기를 시전하기 직전 일리아리부터 돌파로 잡고 시작한다.(1:15)
벤처: 아예 마우가와 직접적으로 맞붙는 장면이 나오며, 마우가의 돌진을 잠복으로 회피한 뒤 뒤에서 평타를 날려 처치한다.(0:29) 이 둘은 스토리 상으로도 접점이 있다.
주노: 두 번 당한다. "압도적인 기동력이죠?"라는 대사와 함께 잠복으로 도망치는 벤처를 따라가 근접 공격으로 처치하며, 마지막 한타 상황에서 주노의 궁극기 효과를 받은 윈스턴이 벤처를 잡아낸다.(0:36, 1:27)
해저드: "지나간다!"라는 대사와 함께 공중에 있는 주노를 덤벼들기로 잡아낸다.(0:17)
프레야: "Nu vanker dar!"(사냥감은 놓치지 않아!)라는 대사와 함께 올가미 사격으로 해저드를 처치한다.(1:08)
우양: 세 번이나 당한다. 평타로 프레야를 처치하고, 다음 장면에서는 리퍼가 궁극기를 받아 프레야를 쓰러트린 것을 우양이 마무리한다. 마지막으로 우양이 궁극기로 프레야가 있는 적팀을 잡아낸다.(0:29, 0:51, 1:11)
벤데타 : 우양에게 수호의 파도로 밀쳐져 절벽 아래로 떨어지지만, 치솟는 베기로 날아올라 우양을 처치한다. (1:04)
2024년 넷이즈와 블리자드 엔터테인먼트와 재계약이 성사된 이후 넷이즈에서 마블 라이벌즈와 FragPunk를 연달아 공개하거나 출시함에 따라 중국 유통사인 넷이즈는 전 세계에서 히어로 슈팅 장르의 게임 3개를 동시에 운영하는 회사가 되었다.
15.1. Steam 입점[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/플랫폼 별 특징 문서의 Steam 부분을 참고하십시오.
15.2. 팀당 인원 수 논쟁[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/팀당 인원 수 논쟁 문서를 참고하십시오.
16. e스포츠·이벤트[편집]
상세 내용 아이콘  자세한 내용은 오버워치/e스포츠 문서를 참고하십시오.
오버워치 2 아이콘 화이트
오버워치
국제 e스포츠 대회
600px-Overwatch ...
oworldcup
오버워치 콜링 올 히어로즈 로...


오버워치 2 아이콘 화이트
오버워치
지역 e스포츠 대회
600px-Overwatch ...
OWCS Asia 2025 i...
OWCS China 2025 ...OWCS EMEA 2025 i...OWCS NA 2025 ico...
FACEIT League 20...
799px-Soop Overw...
pro chacer 임시
Overwatch Colleg...
Saudi eLeague 20...
세계 지도중국 국기중국 국기일본 국기대한민국 국기
2022 블리자드 철인 3종 하계 대회
2022 블리자드 철인 3종 동계 대회
17. 둘러보기[편집]
Battle.net 로고
블리자드 엔터테인먼트 로고 컬... 블리자드 엔터테인먼트
워크래프트 1 로고워크래프트 2 로고워크래프트 3 로고
월드 오브 워크래프트 로고월드 오브 워크래프트 클래식 ...하스스톤 로고gryphon icon
디아블로 2: 레저렉션 로고디아블로 3 로고Diablo IV Icon V...D Immortal
스타크래프트 로고스타크래프트 2 로고
오버워치 아이콘히어로즈 오브 더 스톰 로고블리자드 아케이드 컬렉션 로고
액티비전 로고 화이트 액티비전
콜 오브 듀티: 블랙 옵스 4...BO6-Icon
콜 오브 듀티: 모던 워페어 ...MWII LOGO SQUARE...Jupiter Coming S...콜 오브 듀티: 모던 워페어 ...
콜 오브 듀티: 블랙 옵스 콜...call-of-duty-van...Warzone WZ White...
크래쉬 밴디쿳 4: 이츠 어바...
Xbox Game Studio... 엑스박스 게임 스튜디오
 베데스다 소프트웍스 로고 화이... 베데스다 소프트웍스
오버워치 워드마크 화이트
오버워치 시리즈
오버워치(2016) 로고

오버워치 로고

  












 
[1] PS4 Pro Enhanced
[2] 키보드 및 마우스 조작체계 지원, Xbox One X Enhanced, Xbox Smart Deliv... 스마트 딜리버리 지원
[XGP] 3.1 3.2 3.3 엑스박스 게임패스 가입자 독점 혜택 제공
[4] 키보드 및 마우스 조작체계 지원, Dolby Vision 증강, Xbox Smart Deliv... 스마트 딜리버리 지원
[7] 중국 서버의 경우 2022년 10월 5일 얼리 액세스를 전세계 동시 서비스를 시작하여 2023년 1월 23일에 계약 만료로 서비스를 종료한다. 이후 재계약으로 2025년 2월 19일 부로 서버 운영을 정식으로 재개하여 현행 운영 중이다.
[8] 2026: 2시즌이 시작될 때 출시될 예정이다.
[9] 오버워치 1에 사용된 버전에서 업그레이드된 엔진을 사용한다.
[10] 블리자드에서 제작한 자체 엔진이다. # 물리 엔진은 스타크래프트 2와 디아블로 3, 히어로즈 오브 더 스톰의 물리 엔진인 도미노 엔진이 사용되었다. 탱크 엔진은 차세대 MMORPG로 기획되었던 타이탄을 기반으로 해서인지 사양 대비 퍼포먼스가 매우 우수한 편이다.
[11] 전작의 플레이스테이션 버전은 한국어 음성이 지원되지 않았지만, 이번 작에선 업데이트되어 지원이 가능하다.
[12] https://www.grac.or.kr/Statistics/Popup/Pop_ReasonInfo.aspx?159b1f4bef6b018feee78289a2fba055a6c813a6a053e8e5ec12581d53453bb0
[13] https://www.grac.or.kr/Statistics/Popup/Pop_ReasonInfo.aspx?45d92aa688de7dbfc163d6f7b86ece7fa6c813a6a053e8e5ec12581d53453bb0
[14] Xbox 스토어에는 Xbox 버전 오버워치2와는 별개로, PC 버전 오버워치2의 상점 페이지도 있지만 개별적으로 사용할 수 없다고 뜨고 게임패스를 쓰라고 안내하고 있다. 마이크로소프트 스토어에도 PC판 오버워치2의 상점 페이지가 있고 거기에 "다운로드" 버튼과 "Microsoft Store에서 보기" 버튼이 있지만, 그걸 눌러서 마이크로소프트 스토어로 이동하면 막상 게임패스를 가입하라는 버튼만 있고 별도로 다운로드나 실행 버튼은 없다. 어차피 오버워치2는 무료 게임인데 왜 저렇게 만들었는지 의아해 할 수 있는데, 마소 스토어판 오버워치2는 게임패스를 구독한 사람이 배틀넷 계정과 연동하여 게임패스 혜택을 받게끔 만들어주는 것이기 때문이다. 따라서 게임패스를 구독한 사람이 마소 스토어에서 오버워치2를 실행하려고 하면 배틀넷 연동으로 이어지기에, 결국은 배틀넷으로 실행하게 된다. 마소 스토어 단독 실행은 안 된다.
[15] 원래는 오전 4시로 예정되어 있었지만 1시간 빠른 오전 3시에 조기 오픈되었다.
[16] 본래 적어도 4편 수라바사까지 계획이 잡혀있었으나 취소되고 3편인 아이언클래드까지만 출시했다.
[17] 패키지 게임으로 치자면 툼 레이더(1996)/툼 레이더(2013), 모탈 컴뱃/모탈 컴뱃(2011), 둠/둠(2016) 등의 사례도 있다.
[18] 인게임 상점 스킨엔 오버워치 클래식이라 표시되어있다.
[19] 배틀넷, Microsoft Store, Steam, PlayStation Store, 닌텐도 e숍
[20] 32비트 미지원
[21] 베타
[22] 2025년 2월 8일 기준 56.4GB
[23] 구 오버워치에서는 오버워치 지원 그래픽 카드 목록에 있었다. 다만 인텔 Arc A-시리즈가 DirectX 11에선 상당히 불안정해서 안정화되면 적힐 여지는 있다.
[24] DirectX 12 베타에서 지원
[25] 평균 1920×1440p
[26] 1시즌 키리코 한정 55레벨
[27] 소전과 정커퀸, 그리고 2022년 12월 31일 안에 접속하면 보상으로 신캐릭터인 키리코와 전설 스킨 등을 주었다.
[28] 다른 게임과 비교를 하자면, 동일한 장르인 Paladins는 2022년 9월 현재 플레이어블 캐릭터인 챔피언이 총 56종에 동년 10월 중순 중으로 57번째 챔피언 추가가 예고되어 있으며 신규 챔피언은 매 이벤트 패스 시즌때마다 추가되므로 약 7주 주기이다. 동일 장르는 아니나 히어로 슈터 요소가 포함된 Apex 레전드, 발로란트, 레인보우 식스 시즈 등의 경우 1년에 각각 3~4명의 신규 요원, (5년차 이후부터) 2명의 신규 오퍼레이터가 추가되는 식이다. 아쉽긴 그렇게 많이 느린 것은 아니다. 주 비교 대상이 롤이여서 생긴 문제인 듯 하다.
[29] 엄밀히 따지면 시그마 출시부터. 아나가 오버워치 런칭 후 1달 내에 나왔던 것을 제외하면 그 이후의 솜브라부터 바티스트까지는 약 4달씩 추가됐으므로 동일하겠지만, 시그마는 5개월, 에코는 8개월로, 그 이후로는 오버워치 2가 나오기 전까지 영웅이 출시되지 않았다.
[30] 이 점도 정규 전장(당시의 점령 전장도 카운트)만 고려하면 파리 이전까지는 신규 영웅하고 번갈아가며 나왔다. 공식화만 안 됐을 뿐.
[31] 그 예로 PvE 전장들의 환경은 PvP와는 사뭇 다르다. 게임플레이 트레일러 중 나오는 전장들을 자세히 보면 아이헨발데와 일리오스는 시간대가 각각 저녁이랑 한밤중이고, 부산의 메카 기지 밖을 자세히 보면 폭풍이 치고 있다. 실제로 오버워치 2 얼리 액세스 출시 후에는 시간대가 다른 다양한 환경의 전장이 있을 예정이다.
[32] 큰 차이라면 둘이 같은 트랙과 같은 화물을 쓰며, 한 쪽이 밀고 있으면 상대는 못 민다는 것이다. 수레 경주는 양쪽이 동시에 전진 가능. 오히려 팀 포트리스 2의 커뮤니티 맵 중 하나인 pl_waste와 방식이 유사하다.
[33] 하나무라, 파리, 호라이즌 달기지, 아누비스 신전, 볼스카야 인더스트리. 원래 공개 이벤트에서 하나무라가 호위 전장으로 바뀌는 등 다른 게임모드 형식으로 재사용할 것 같았지만 AMA에서 해당 전장들은 사용자 지정 전장에서는 플레이 가능하지만, 다른 게임 모드로 재사용되지 않을 것이라고 밝혔다. 아케이드 로테이션에서 호위 전장, 점령 전장 등에서는 플레이가 가능하다.
[34] 예를 들어 밤, 새벽, 낮, 저녁, 비 배경 등의 다양한 환경이 추가된다. 밸런스 문제로 인해 PvP는 게임플레이에 직접적인 영향을 주지 않는 선으로 변경된다.
[35] 다만 그래도 경쟁전일 경우 보이스 챗은 마이크라도 끄고 들어오는 것을 추천한다. 경쟁전에서는 상황 브리핑이 종종 이뤄지기 때문.
[36] 프레스티지 티어. 80개의 기본 티어를 모두 클리어하면 확장되는 티어로, 일정 레벨마다 칭호를 얻을 수 있다. 최대 레벨은 200.
[37] 티어를 표시하는 그림도 변경되었다.overwatch2 compe...
[38] 개발진에 따르면 지금까지 한 판마다 점수가 오르내리는 경쟁전은 마치 개별 문항 하나하나로 합/불이 갈리는 시험마냥 압박감이 컸으며 모든 플레이어의 실력이 정확히 측정되지 않았다고 한다.
[39] 티어이름은 오버워치1이랑 동일하게 운영된다.
[40] 7승을 달성하거나 20패를 기록하지 않는 이상 티어가 변동되지 않는다. 하스스톤의 투기장, 클래시 로얄의 도전모드와 비슷한 방식이다.
[41] 예시로 실버로 첫 티어를 배치받는다면 실버5~4로 시작된다.
[기준] 10월 5일 이후 계정부터만 적용. 10월5일 이전에 계정을 생성했더라도, 25레벨을 넘지 않아 경쟁전이 열리지 않은 유저를 포함한다.
[43] 게임패스 구독 기간에만 제공되는 혜택으로, 게임패스 구독을 해지하면 혜택 제공이 중단되며 구독을 다시 하면 다시 제공. 엑스박스 콘솔 사용자와 PC(스팀 아닌 배틀넷 사용자만 해당) 사용자에게만 혜택 적용.
[44] 누적 제공이 아니라 총 3시즌 분량을 제공하는 방식이다. 새 시즌이 시작되면 새 상품이 올라오고, 세 시즌 중 가장 오래된 시즌 하나의 상품이 빠져 가장 최신인 3시즌의 상품이 계속해 제공되는 방식이다.
[45] 게임패스 구독을 중단하더라도 보상이 계정에 영구 귀속. 1회성 보상 지급이라 3시즌 꾸미기 아이템 구독권 같은 혜택 추가는 없음. PC, 플스, 엑박, 스위치 모든 기기에 혜택 적용됨.
[제목오류] 라운드 시작 픽창에서 나오는 음악이다.
[47] 중국 지역은 넷이즈가 운영한다.
[48] 특이하게도 로컬 서버 이름들 중 일부는 데이터센터가 위치한 지역의 IATA 공항 코드로 되어 있는데, 대표적으로 icn1, lax1, cdg1등이 있다.
[49] 즉 아시아 지역에서 게임을 플레이하고 아메리카 지역을 처음 플레이 할 경우 다시 처음부터 플레이해야 하는 식.
[50] 예를 들어 한국에서 플레이하는 경우 거의 대부분 한국(인천) 서버로 고정되지만, 예외적으로 가끔 가까운 매치메이킹 서버에 서버가 폭주하거나 다운되는 현상이 있을 경우 일본 서버, 대만 서버 등의 다른 서버에 들어오는 경우도 있다.
[51] 훈련장
[52] 크로스 플랫폼 업데이트 이전에는 우리나라에서 아메리카 서버에 접속하면 대부분 싱가포르 서버에 접속이 되었다. 이를 보자면 굳이 미국이라 쓸 경우 '미국(싱가포르)' 등으로 표기해야 맞을 것으로 보인다.
[53] 저녁 시간에는 120핑 이상으로 올라간다.
[54] 중국에선 해골과 관련된 요소에 대한 검열이 매우 엄격한 편이다. 때문에 중국 서비스를 하는 게임의 경우는 그래픽을 수정하는 경우가 많다. 심지어는 동사의 게임인 워크래프트 시리즈도 얄짤없었다. 오버워치처럼 무삭제로 나오는 경우는 꽤 드문 편이다.
[55] 단 컬러링에서 부터 널 섹터와 차이가 난다. 시네마틱과 인게임 스킨등에선 보라색 바탕에 검은색 혹은 흰바탕에 보라색과 검정이 섞인 널 섹터와 달리 귀신은 흰색 바탕에 검정과 붉은색 혹은 회색 바탕에 검정과 붉은색 섞인 것이 주류다. 다만 이 귀신 옴닉들과 널섹터 옴닉이 서로 협공 내지 적대시 하는 전개도 예측은 해 볼 수 있다. 귀신 옴닉에 대한 설정이 현재로선 부산을 기점으로 공격한다는거 외엔 전무한 데다 널 섹터가 공격하는 와중에 귀신 옴닉이 가만히만 있단 건 더 이상할지도 모르니.
[56] 사내 성추문 사건과 실적 등 회사 내 분위기가 많이 바뀌었고 이에 아예 확실하게 만들고 출시하자는 판단이다. 다만, 그 와중에 블리자드의 공동 CEO중 젠 오닐이 3개월 만에 퇴사하면서 회사 자체가 계속 불안정하게 흘러가는 중이라서 정상적이게 개발이 될지에는 의문을 표하는 중이다. 상식적으로 CEO가 단기간에 계속 변하는 부분은 절대로 긍정적인 신호는 아니다.
[57] 맥도날드 앱을 이용하면 트레이서 스킨을 주는 이벤트로 보인다.
[58] 다만 바스티온은 나이는 공개되었지만 유일하게 생일이 공개되지 않았다.
[59] 매우 빨리 지나가기 때문에 게임 중에는 거의 체감되지 않는 수준이다. 이 때문에 오버워치가 출혈 효과가 있는 지도 모르는 사람도 많다.
CC-white 이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는 오버워치(2016) 문서의 r4606 판에서 가져왔습니다. 이전 역사 보러 가기
명석학원 중고등 입시전문
명석학원 중고등 입시전문
mshw.kr
학원소개시간표프로그램블로그
서울숲/뚝섬 캠퍼스, 서울대 1타 강사진, 광진구 중학교 고등학교 내신/수능 전문
빠른중고거래 중 고 맨
map.naver.com/p/entry/place/1359194772
고가매입 빠른견적! 24시 방문가능 1,000평 대형매장 무료배송설치가능!
크리에이티브 커먼즈 라이선스
이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외)
기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다.

나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다.
나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.

유승은
파피 플레이타임
왕과 사는 남자
레이디 두아
단종
박지훈
운명전쟁49
최가온
탈주(영화)
스노보드
유승은
Wandering Sword
30초 전
과학수사대 스모킹 건
31초 전
시리아 내전/연도별 주요 대치 구도
32초 전
행크 그린버그
32초 전
감동님
33초 전
크레토스
36초 전
마크헙
39초 전
바스켓볼 다이어리
39초 전
카림 벤제마
40초 전
신서유기
40초 전
'운명전쟁49' 순직 소방관 사주풀이 논란…제작진 "가족 동의"
국민의힘 새 당명, 2개로 후보 압축…이르면 주말께 최종안 확정
"게이머는 뒷전"... 엔비디아, 30년 만에 신형 GPU 출시 중단
장항준, '왕사남' 흥행 중 갑질 논란…"무릎 꿇게 해" 스태프 폭로 나왔다 [엑's 이슈]
장동혁 "李대통령과 굳이 안 만나도 될 듯…SNS로 충분히 반박"
더 보기


namu.wiki
Contáctenos
Términos de uso
Operado por umanle S.R.L.
Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay
Su zona horaria es Asia/Seoul
Impulsado por the seed engine
This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. This site is protected by hCaptcha and its Privacy Policy and Terms of Service apply.

