겐지(오버워치) - 나무위키 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 try{switch(JSON.parse(localStorage.getItem("theseed_settings")||"{}")["wiki.theme"]){case void 0:case"auto":var e,a=matchMedia("(prefers-color-scheme: dark)");a&&(e=a.matches?1:0);break;case"dark":e=1;break;default:e=0}var s=document.body.classList,t="theseed-dark-mode",d="theseed-light-mode";e?(s.add(t),s.remove(d)):(s.add(d),s.remove(t))}catch(r){} 최근 변경 최근 토론 특수 기능   겐지(오버워치) 최근 수정 시각: 2026-02-15 14:50:12 50 편집 토론 역사 분류 겐지(오버워치) 오버워치/영웅/공격군 2016년 창조된 캐릭터   히어로즈 오브 더 스톰의 겐지에 대한 내용은 겐지(히어로즈 오브 더 스톰) 문서를 참고하십시오. 오버워치 영웅 목록 역할군 내 가나다순 정렬 ⠀  일반전·경쟁전  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 ⠀  스타디움   ⠀ D.Va 둠피스트 라인​하르트 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 벤데타 소전 솔저: 76 애쉬 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 루시우 메르시 모이라 브리기테 아나 우양 젠야타 주노 키리코 ⠀  협동  ⠀ D.Va 라인​하르트 윈스턴 자리야 겐지 메이 바스티온 소전 에코 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 루시우 메르시 바티스트 브리기테 ⠀  스토리  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 ⠀  대사  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 ⠀  갤러리  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 오버워치(2016) 최초의 영웅 21명 최초의 영웅 21명 ▶ 아나 펼치기 · 접기 D.Va · 겐지 · 라인하르트 · 로드호그 · 루시우 · 리퍼 · 메르시 · 메이 · 바스티온 · 솔저: 76 · 시메트라 · 위도우메이커 · 윈스턴 · 자리야 · 정크랫 · 젠야타 · 캐서디 · 토르비욘 · 트레이서 · 파라 · 한조 영웅 정보 스타디움 | 협동 모드 | 스토리 | 대사 | 영웅 갤러리 오버워치 설정화 ▼ 시마다 겐지는 한때 거부했던 자신의 사이보그 육체를 받아들였으며, 그 과정에서 한 차원 더 높은 인간성을 갖게 되었다. GENJI 겐지 본명 島 ( しま ) 田 ( だ ) 源 ( げん ) 氏 ( じ ) Genji Shimada 시마다 겐지 역할군 공격 - 측면 공격가 성우 김혜성 가쿠 스페이스 베르나르 가베 유스케 야마자키 카와하라 요시히사 펑보 출시일 2016년 5월 24일 (라이브) 이 틀에서는 게임 관련 내용만 다룸. 스토리 관련 정보는 스토리 를 참고. 1 . 개요 2 . 기본 정보 3 . 스토리 4 . 대사 5 . 능력 정보 5.1 . 지속 능력 - 하위 역할: 측면 공격가(Subrole: Flanker) 5.2 . 지속 능력 - 사이보그의 날렵함(Cyber - Agility) 5.3 . 기본 무기 - 수리검(Shuriken) 5.4 . 좌Shift - 질풍참(Swift Strike) 5.5 . E - 튕겨내기(Deflect) 5.5.1 . 영웅별 튕겨내기 가능 여부 5.6 . Q - 용검(Dragonblade) 6 . 특전 정보 6.1 . 보조 특전 6.1.1 . 삭제된 보조 특전 6.2 . 주요 특전 7 . 운용 8 . 성능 8.1 . 장점 8.2 . 단점 9 . 평가 9.1 . 프로 대회 9.2 . 경쟁전 9.2.1 . 오버워치(2016) 9.2.2 . 오버워치 2 9.2.3 . 오버워치 9.3 . 빠른 대전 10 . 상성 10.1 . 돌격 10.2 . 공격 10.3 . 지원 11 . 궁합 11.1 . 돌격 11.2 . 공격 11.3 . 지원 12 . 관련 업적 및 도전과제 13 . 영웅 갤러리 14 . 패치 노트 15 . 기타 15.1 . 2차 창작 15.2 . 류승룡 기모찌! 1. 개요 편집 겐지는 블리자드 엔터테인먼트 사의 FPS 게임 오버워치 시리즈 의 영웅 이다. 2. 기본 정보 편집 영웅 선택 화면 키 아트 오버워치 1 키 아트 보기 시네마틱 스틸샷 스틸샷 보기 《용》 《제로 아워》 3D 초상화 2D 초상화 OW1 사이보그 시마다 겐지는 한때 거부했던 자신의 로봇 육체를 받아들였으며, 그 과정에서 한 차원 더 높은 인간성을 갖게 되었습니다. ― 공식 홈페이지 소개 願 ( ねが ) えば、 平和 ( へいわ ) は 訪 ( おとず ) れよう。 2 (평화는 염원하는 자에게 찾아온다.) 3 ― 영웅 선택 대사 (오버워치 2) 3. 스토리 편집   자세한 내용은 겐지(오버워치)/스토리 문서를 참고하십시오. 4. 대사 편집   자세한 내용은 겐지(오버워치)/대사 문서를 참고하십시오. 5. 능력 정보 편집 소개 영상 역할 생명력 공격 기본 250                     생명력 정보 기본   ▉ 방어력   ▉ 보호막   ▉ 추가 생명력   ▉ 기본 능력 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2018년 11월 14일 모든 영웅이 균일한 높이로 점프하도록 변경 2019년 3월 20일 4 밀쳐지는 정도가 일정해짐 (모든 영웅) 날 수 있는 영웅들이 밀쳐지고 느려질 수 있게 변경 (모든 영웅) 2019년 8월 14일 감속(느려짐) 효과가 중첩되는 대신, 아군 및 적의 감속 효과가 분리되며, 이동 속도가 둘 중 더 느린 효과에 의해 감소되도록 변경 (모든 영웅) 5 2022년 10월 5일 (오버워치 2) 지속 능력 추가 (모든 영웅) 영웅 교체 시 궁극기 충전량을 최대 30%까지 유지 2023년 2월 8일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 30%에서 25%로 감소 (모든 영웅) 2023년 12월 6일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 25%에서 15%로 감소 (모든 영웅) 2024년 2월 14일 버프 : 생명력이 200에서 250으로 증가. 버프 : 근접 공격의 피해가 30에서 40으로 증가 모든 영웅 공용 지속 능력으로 5초간 피해를 받지 않으면 초당 전체 체력의 5%+10만큼 체력을 회복하며, 영웅 교체 시 궁극기 게이지가 최대 15%까지 유지된다. 다만 궁극기 게이지 %가 그대로 이전되는 방식이 아닌 충전한 궁극기 포인트만큼 이전되는 방식이다. 6 다른 영웅들에 비해 기본 이동 속도가 약 10% 더 빠르다. 7 지속 능력 취급은 되지 않는 것인지 해킹 상태에서도 이동 속도가 느려지지 않고 F1을 눌러도 확인할 수 없다. 이점 덕분에 이속 버프를 받을 때 효율이 조금 더 높고 8 , 겐지가 한조와 키리코보다 더 높은 벽을 오를 수 있다. 여담으로 해당 패시브는 트레이서 와 공유한다. 오버워치 1 베타 시절 때 2016년 3월 2일 패치로 루시우 와 함께 체력이 200에서 150으로 하향되었다가 2016년 3월 18일 패치로 다시 200으로 롤백되었다. 5.1. 지속 능력 - 하위 역할: 측면 공격가(Subrole: Flanker) 편집 생명력 팩으로 생명력을 더 회복합니다. 추가 치유량 : 75 패치 내역 【펼치기 / 접기】 5.2. 지속 능력 - 사이보그의 날렵함(Cyber - Agility) 편집 벽을 오르고 2번 뛰어오를 수 있습니다. 이동 이동 벽 오르기 속도 : 7.8m/s 벽 오르기 지속 시간 : 최대 1초 2단 점프 속도 : 1.3m/s 기술별 상호작용 여부 구원의 손길 탈출 가능   해당 기술 사용 중 라이프위버가 구원 불가 구원의 손길 시전 시 해당 기술 사용 중단 (구원의 손길을 받는 즉시 벽을 타면 구원의 손길 시전이 중단됨) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2016년 9월 2일 너프 : 이단 점프가 벽 타기 이후에 초기화되지 않게 변경 2017년 5월 24일 버프 : 벽을 탄 후 공격까지의 대기시간 제거 벽 오르기와 2단 점프로 각종 고지대나 길이 끊긴 곳을 자유롭게 활보할 수 있으며, 2단 점프는 적이 에임을 크게 틀도록 유도하여 근접전 상황이 잦은 겐지에게 유용하다. 항상 탈출 및 우회가 가능한 벽을 끼고 이동해야 하고, 2단 점프로 트리키한 무빙을 구사하며 사각에서 덮치는 플레이는 10 겐지 유저에게 기본 중의 기본이다. 가장 먼저 겐지에 입문하려면 2단점프와 벽타기를 통해 자유로운 무빙 중에 정확한 에임으로 표창을 맞혀야 한다. 이것도 초근접에서의 이야기지, 5m 정도만 떨어져있어도 좌우좌우 무빙이 더 효율적이다. 한조, 키리코의 벽타기와 마찬가지로 다른 이동 속도 증가 효과를 받아도 벽을 타는 속도가 더 빨라지지 않는다. 즉 용검 상태에서도 7.8m/s의 속도로 벽을 탄다. 다만 루시우는 예외인데 매커니즘이 다르기 때문인 것으로 보인다. 공중 상에서 2번째 점프를 사용할 때 겐지 유저의 개인 화면에서는 시야가 흔들리지 않지만, 적과 아군 화면에서는 겐지가 덤블링(공중회전) 하면서 고도가 상승하는 것으로 보인다. 따라서 겐지의 머리를 맞히기 힘들어진다. 단, 2단 점프를 계속 반복하기만 하면 생존률이 오히려 떨어진다. 공중 상에서는 좌우 관성이 잘 바뀌지 않아서 착지하는 중에 총을 맞기 쉽다. 그러므로 땅에 붙어서 좌우로 왔다갔다하는 무빙과 2단 점프를 적절히 섞는 게 좋다. 적진에서 양동작전을 펼치다가 체력이 부족해진 경우, 이 능력을 이용해 근처의 고지대로 올라가 치유 요청을 하면 그것을 확인한 지원군들이 즉각적으로 치유를 해줄 수 있다. 거의 모든 지원군 캐릭터는 힐을 지원해줄 수 있지만, 바티스트의 경우 좀 애매하고 힐의 사거리가 짧은 모이라나 루시우는 좀 힘든 편이라 아군 지원가가 이러한 조합일 경우 이것을 염두에 두어야 한다. 특히 2단 점프, 수리검, 질풍참, 용검 사용 시 후방으로 정확히 180° 돌거나 적의 머리 위로 순식간에 에임을 돌려 표창이나 용검을 맞혀야 하는데, 이러한 이유 때문에 겐지 유저에게는 마우스 저감도를 추천하지 않는다. 자신의 마우스 감도가 낮은 편이라면 그래도 겐지를 할 것인지 다시 한 번 잘 생각해 보아야 한다. 물론 저감도로 꿋꿋하게 겐지를 플레이하여 실력을 발휘하는 유저들도 당연히 존재하지만, 이들도 목표를 맞추기 위해 마우스를 더 많이 휘적거리느라 고감도보다 힘들어하는 경우가 많다. 하지만, 올라운더 flex 계열의 유저들은 타 캐릭터와 비슷하게 설정해두고 약 중간값인 dpi 5000 정도로 공용으로 쓰는 경우가 있다. 벽타기는 기동 목적 외에도 매끄러운 스킬 연계를 위해서 사용하는 경우도 있다. 이는 각 기술 항목에서 찾을 수 있다. 벽을 타거나 오를 수 있는 캐릭터는 겐지, 한조 , 루시우 , 키리코 , 해저드 이렇게 5명밖에 없다. 그리고 2단 점프가 가능한 캐릭터는 겐지와 주노 가 있다. 11 이 중 수직 이동만 포함한다면 겐지가 벽을 오르는 거리가 가장 길다. 이는 벽 오르기로 이동 가능한 거리가 정해진 길이까지 이동하면 캔슬되는 것이 아니라 지속 시간만큼만 이동이 가능하기 때문인데, 벽을 오르는 속도는 이동 속도에 비례하기 때문에 이동 속도가 다른 영웅들에 비해 빠른 겐지가 조금 더 먼 거리를 이동하게 되는 것이다. 한조나 키리코의 벽 오르기도 마찬가지지만, 솜브라에게 해킹당해 스킬이 차단된 경우 벽 오르기는 물론 2단 점프도 할 수 없다. 소소한 버그로 점프 후 땅에 닿기 직전 점프를 하면 2단 점프 높이로 점프하는데, 이때 한 번 더 점프를 할 수 있어서 더 높게 점프를 할 수 있다. 다만 사용하기 까다로워서 실용성은 없다. 원래는 공용 지속 능력 아이콘을 사용했지만 잠수함 패치로 고유 기술 아이콘으로 변경되었다. 5.3. 기본 무기 - 수리검(Shuriken) 편집 투사체 3개를 연달아 던집니다. 투사체 3개를 부채꼴로 던집니다. 치명타 치명타 | 이동 시간 이동_시간 탄환 수 : 30발 재장전 시간 : 1.5초 기본 발사 - 연달아 발사 공격력 : 27×3 (총 81) 공격 속도 : 0.1초당 1발 14 (DPS: 92 15 ) 발사 후 회복 시간 : 0.68초 탄환 소모 : 회당 3발 (3점사) 투사체 속도 : 75m/s 최대 거리 : 100m 치명타 판정 : ✓ (2배) 보조 발사 - 부채꼴 발사(수리검 뿌리기) 16 공격력 : 27×3 (총 81) 공격 속도 : 0.68초당 1회 (초당 1.47발, DPS: 119) 탄환 소모 : 회당 3발 탄퍼짐 : 4.5° 투사체 속도 : 75m/s 최대 거리 : 100m 치명타 판정 : ✓ (2배) 기술별 상호작용 여부 방벽 방어 가능 방어 불가 방어 매트릭스  ·  키네틱 손아귀 방어 가능 방어 불가 튕겨내기 반사 가능 방어 불가 수호의 창 방어 가능 방어 불가 나노 강화제  ·  카두세우스 지팡이 증폭 가능 증폭 불가 증폭 매트릭스 증폭 가능 증폭 불가 갤러리 【펼치기 / 접기】 하이라이트 연출 수리검 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2018년 9월 12일 버프 : 여러 탄환을 한꺼번에 발사하는 무기들 17 로 치명타 피해를 주었을 때 피해가 불균등하게 적용되던 문제를 수정 18 2019년 12월 11일 버프 : 탄환 수가 24발에서 30발로 증가 2020년 4월 7일 버프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 발사 간격이 0.75초에서 0.65초로 감소 - 동일 시간 내 우클릭 투사 횟수가 늘어나서 처치와 궁극기 게이지 충전 모두 용이해졌다. 캐서디의 좌클릭에 크게 밀리지 않을 만큼 DPS가 상승하여, 모이라나 방벽 없이 들어온 반피 밑 윈스턴에게도 승산이 있다. 2020년 6월 17일 버프 : 수리검 하나당 공격력이 28에서 30으로 증가 버프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 산탄 범위가 12에서 9로 감소 - 우클릭 전탄 헤드샷과 근접 공격 콤보(180+30)로 체력 200 영웅들의 원콤이 가능해졌다. 패치 전에는 (168+30)으로 불가능했다. 2020년 7월 31일 너프 : 수리검 하나당 공격력이 30에서 28로 감소 너프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 발사 간격이 0.65초에서 0.75초로 증가 - 6월의 버프로 성능이 너무 좋아져 경쟁전을 휩쓸고 다니자 불과 1달 만에 버프 내역이 일부 롤백되었다. 공격력이 다시 감소해서 우클릭 전탄 헤드+근접 공격 콤보로 체력 200의 영웅들을 단번에 처치할 수 없게 되었다. 2021년 3월 12일 버프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 발사 간격이 0.75초에서 0.68초로 감소 2021년 8월 6일 버프 : 수리검 하나당 공격력이 28에서 29로 증가 - 이 패치로 다시 우클릭 전탄 헤드 + 근접 공격 콤보를 넣으면 피 200짜리 영웅을 한번에 죽일 수도 있게 됐다. 2022년 11월 18일 너프 : 탄환 수가 30발에서 24발로 감소 너프 : 수리검 하나당 공격력이 29에서 27로 감소 - 이제는 우클릭 전탄 헤드를 넣어도 근접 공격으로는 죽일 수 없고 질풍참을 함께 써야 한다. 2023년 6월 14일 버프 : 탄환 수가 24발에서 30발로 증가 - 패치 노트에는 없지만 수리검의 탄창이 30발로 증가하는 버프를 받았다. 개발진이 밸런스 실험을 하던 중 실수로 본섭에까지 적용된 것인데 괜찮다고 판단하여 수정하지 않고 그대로 유지하기로 했다고 한다. #1 #2 2025년 5월 21일 너프 : 탄환 수가 30발에서 24발로 감소 버프 : 투사체 속도가 60에서 75로 증가 2025년 11월 12일 너프 : 투사체 크기가 0.1m에서 0.05m로 감소 2026년 1월 9일 버프 : 탄환 수가 24발에서 30발로 증가 겐지의 기본 무기. 투사체의 특성상 탄속이 존재하며 그 속도도 느린 편이지만 거리별 피해 감소가 없고 집탄율도 매우 높다. 좌클릭은 수리검을 3개씩 점사하고, 우클릭은 수리검 3개를 부채꼴 모양으로 한번에 흩뿌린다. 기본 발사 - 연달아 발사 겐지의 좌클릭 DPS는 92로, 한조(102.45)나 메이(110)의 기본 발사보다 낮은 수준이다. 투사체 속도는 겐지가 75m/s로 빠르며, 근접 영웅 중에서는 투사체 속도가 약간 빠른 편에 속한다. 또, 겐지의 좌클릭은 한 번에 수리검 3개가 순차적으로 느리게 발사되는 방식이라 사용 직후 다른 스킬과 연계하기 어렵다. 이 때문에 순간 화력이 강한 적과 교전할 때 좌클릭을 썼다가 튕겨내기를 제때 못 써서 그대로 당하는 경우도 많다. 예를 들어 위도우메이커를 상대할 때, 거리가 멀어 좌클릭 헤드샷 + 튕겨내기로 킬각을 노리곤 하지만, 이 사이의 딜레이 때문에 튕겨내기 타이밍이 밀려 도리어 먼저 죽는 경우가 생긴다. 튕겨내기 사운드는 났는데 실제로는 발동되지 않는 이유도 바로 이 타이밍 때문이다. 하지만 그럼에도 좌클릭은 상황에 따라 효과적으로 활용할 수 있는 중요한 견제 수단이기도 하고, 모든 단점은 근접 암살자에게 주어진 유일한 원거리 견제 수단이라는 점에서 어느 정도 상쇄된다. 트레이서, 둠피스트, 솜브라, 리퍼처럼 근거리 전투에 특화된 영웅들은 적과 거리가 조금만 벌어져도 사실상 피해를 줄 방법이 없다. 반면, 겐지는 거리별 피해 감소가 없는 좌클릭 덕분에 원거리에서도 일정 수준의 견제가 가능하다. 이다. 특히 적들이 좁은 입구나 통로처럼 퇴로가 없는 지형에 몰려 있을 때, 좌클릭 수리검은 탄이 퍼지지 않고 일렬로 나가기 때문에 명중률이 높아진다. 또한 우클릭은 전탄 헤드샷이 어렵지만, 좌클릭은 일정 거리에서도 전탄 헤드샷이 가능한 편이다. 이를 활용하면 히트박스가 큰 D.Va, 오리사나, 사거리가 짧은 라인하르트 같은 탱커들을 상대로 멀리서 안정적으로 궁극기 게이지를 채우며 압박할 수 있다. 위험해지면 질풍참과 벽타기로 손쉽게 도망칠 수 있기 때문에, 적을 농락하듯 견제하는 플레이도 가능하다. 궁극기 게이지 충전이 목적이라면 덩치가 큰 돌격군을, 견제가 목적이라면 원거리 견제 수단이 없는 근접 특화 영웅이 멀리서 머뭇거릴 때 노리는 것이 좋다. 조준 상태로 움직임이 거의 없는 위도우메이커, 애쉬, 아나, 바스티온(포격 모드) 등도 좌클릭의 좋은 대상이다. 이동 중인 적이라도 예측샷을 활용하면 일부가 명중할 가능성이 있다. 예를 들어 점멸을 쓴 트레이서나 수호천사를 쓰는 메르시, 공중에 있는 파라 같은 경우 이동 경로를 읽고 살짝 에임을 조정해 수리검을 던지면 한두 발 정도는 맞힐 수 있다. 우클릭 전탄 명중이 힘든 중~원거리의 적에게는, 수리검의 느린 탄속과 적의 움직임을 함께 고려해 예측샷을 던져야 한다. 이를 잘 활용하면, 겐지가 원래 불리한 상성을 어느 정도 극복하거나, 적 지원가들의 주요 생존기를 미리 빼내는 데 도움이 된다. 좌클릭 전탄 헤드샷이 들어갈 경우, 질풍참과 근접 공격을 연계해 비돌격군을 빠르게 처치할 수도 있다. 다만, 실전에서는 이 콤보보다는 속도가 더 빠른 우클릭-질풍참-근접 공격 조합(후술할 일명 질우근 )이 더 자주 사용된다. 좌클릭은 수리검이 순차적으로 나가기 때문에, 반응 속도 싸움에서 밀릴 가능성이 크기 때문이다. 또한 좌클릭 도중 질풍참을 쓰면 마지막 수리검이 나가기 전에 모션이 끊겨 딜 손실이 발생할 수 있으니 주의가 필요하다. 무엇보다 중요한 건 에임이다. 겐지의 좌클릭을 제대로 활용하려면 트래킹 에임 능력이 필수이며, 꾸준한 연습을 통해 수리검 탄속에 익숙해지는 것이 중요하다. 특히 비돌격군 상대로도 정확히 맞힐 수 있어야 하며, 그렇지 않고 맞히기 쉬운 돌격군만 지속적으로 타격할 경우, 오히려 상대 팀 지원가들의 궁극기 게이지만 빠르게 채워줘서 용검 타이밍에 역카운터를 당할 수 있다. 보조 발사 - 부채꼴 발사(수리검 뿌리기) 우클릭은 겐지의 핵심 콤보 수단이자, 근거리에서 순간 화력을 낼 수 있는 중요한 기술이다. 적을 정면에 두고 트래킹(따라가기) 또는 플릭샷(끌어치기)으로 던지는 것이 기본이며, 초근접 상황에서는 수리검을 마구 던지기보다는 신중하게 조준해 사용하는 것이 중요하다. 겐지는 재장전 속도가 느리기 때문에 수리검을 허투루 쓰면 정작 중요한 순간에 탄이 없어 콤보를 완성하지 못할 수 있다. 특히 질풍참으로 마무리를 짓고자 할 때는 사전에 충분한 피해를 입혀놓지 않으면 처치가 불가능하다. 수리검은 히트스캔이 아닌 투사체이기 때문에, 단순히 조준선에 갖다대는 것으로는 맞추기 어렵고, 적의 움직임을 예측해 던져야 한다. 여기에 겐지 특유의 변칙적인 기동성까지 더해지면, 적중 난이도는 매우 높아진다. 상위권과 하위권 겐지 유저 간 딜량 차이가 큰 이유도 이 때문이다. 우클릭이 전탄 몸샷으로 명중하더라도 81의 피해를 줄 수 있고, 여기에 질풍참(50)과 근접 공격(40)을 더하면 총 171의 피해를 순식간에 넣을 수 있다. 만약 우클릭 전탄이 헤드샷으로 들어간다면 피해량은 252에 달하며, 이는 체력 250의 대부분의 비돌격군을 한 번에 처치할 수 있는 수치다. 그러나 전탄 헤드샷을 의도적으로 노리려면 상대가 겐지를 인식하지 않고 있을 때여야 하며, 이미 나를 보고 좌우무빙을 하는 적에게는 전탄 헤드샷을 맞히기 매우 어렵다. 이는 프로게이머조차도 마찬가지로, 우클릭 전탄 헤드샷은 어디까지나 성공했을 때만 시도 가능한 선택지일 뿐이다. 이를 기본 전제로 플레이하면 낭패를 볼 수 있다. 또한 질풍참은 적을 처치해야만 쿨타임이 초기화되므로, 피해량이 부족한 상태에서 진입하면 적진 한가운데서 고립되어 사망할 위험이 있다. 따라서 상황에 따라 우클릭 1발과 근접 공격만으로도 피해를 누적시키는 방식이 더 안정적일 수 있다. 예를 들어, 우클릭 1발이 몸샷으로 들어가도 근접 공격과 합쳐 67의 피해를 줄 수 있고, 헤드샷이면 94에 달한다. 단, 근접 공격 직후에는 1초 가량의 딜레이가 생기므로, 적이 빈사 상태가 아니라면 적극적으로 사용하기 어렵다. 이 딜레이는 벽을 타면 사라져 곧바로 다음 공격이 가능하지만, 벽이 근처에 있어야 하며 포커싱 위험도 존재하므로 상황을 가려 써야 한다. 질우근(우클릭-질풍참-근접 공격)을 연습하는 유저에게는 원형 조준선을 추천한다. 중앙 공간을 30~40으로 설정하고, 윤곽선 크기와 가운데 점을 3~4 정도로 맞추면 좌클릭 조준은 물론 질우근 각도 파악에 도움이 된다. 물론 조준선은 개인 선호에 따라 조절해도 무방하다. 정확한 우클릭의 판정 범위를 알고 싶다면 조준선을 너비가 큰 원과 점 조합으로 설정해보는 것도 방법이다. 일반적으로 조준선 원의 양 끝 범위까지가 우클릭이 닿는 거리로 보면 된다. 우클릭의 외형과 낮은 안정성 때문에 국내 유저들 사이에서는 찌라시 , 씨 뿌리기 라는 부정적인 별명이 붙었다. 우클릭과 질풍참 키를 서로 바꾸면, 불필요한 거리에서 우클릭을 남발하는 것을 줄일 수 있다. 물론 프로게이머 후아유 처럼 고지대에서 낙하하며 초근접 각을 만드는 등 정밀한 진입이 가능한 경우도 있지만, 이는 소수의 고숙련자에게 해당하는 얘기다. 재장전 애니메이션 중, 수리검을 꺼내는 모션 중 덮개가 닫힐 때 근접 공격을 하면 즉시 장전이 완료되면서 장전 캔슬이 된다. 근접전 상황에서 딜을 조금이라도 더 욱여넣고 싶다면 활용할 수 있다. 정리하면 우클릭을 사용하기 좋은 상황은 다음과 같다. 근접 공격이 가능한 거리까지 접근했을 때 위에서 뛰어내리며 적의 머리를 노릴 때 체력이 50 이하로 남은 적을 마무리할 때 적과 1대1 교전 중 좌우무빙으로 혼전을 유도할 때(w키(전진)를 유지하며 헤드샷 확률을 노릴 수 있다) 좌클릭 전탄 명중이 어려울 것 같고, 일부만이라도 맞히고 싶을 때 근거리에서 적의 시선을 끌어야 할 때(자리싸움 중인 탱커의 시선을 분산시키거나, 적 딜러가 아군 힐러를 압박할 때 등) 아군과 함께 방벽을 부술 때(전탄이 방벽에 들어가는 거리 내에서는 좌클릭보다 우클릭이 DPS가 높다) 우클릭 후 근접 공격을 빠르게 연계하려면 마우스 휠 위/아래 또는 휠 클릭(게이밍 마우스 한정)에 할당하는 것이 편리하다. 근접 공격 키는 마우스 5버튼(오른손 엄지)이나 V키(왼손 엄지)처럼, 자신이 가장 능숙하게 사용할 수 있는 위치에 배치하는 것이 중요하다. 단, 반드시 우클릭 이후에 근접 공격을 눌러야 하며, 순서를 바꾸면 우클릭이 나가지 않으니 주의해야 한다. 근접 공격 모션은 튕겨내기 발동 시 사용하는 와키자시 를 뽑아 내지르는 것이다. 겐지는 수리검을 맞히기 힘들고 맞혀도 DPS가 낮기 때문에 근접 공격을 자주 사용하며, 근접 공격은 겐지의 낮은 DPS를 보완해 준다. 프로필상에 표기되는 명중률은 수리검 3개를 개별로 계산한 명중률이다. 여담으로 장탄수에 관한 패치가 유독 잦은 무기다. 5.4. 좌Shift - 질풍참(Swift Strike) 편집 전방으로 빠르게 뛰어들어 적들을 벱니다. 적을 처치하면 재사용 대기시간이 초기화됩니다. 회피 회피 | 이동 이동 재사용 대기시간 : 8초 공격력 : 50 이동 거리 : 최대 15m 피해 범위 : 최대 전방 17.5m 21 이동 속도 : 50m/s 치명타 판정 : ✕ 기술별 상호작용 여부 방벽 방어 가능 방어 불가 방어 매트릭스  ·  키네틱 손아귀 방어 가능 방어 불가 튕겨내기 반사 가능 방어 불가 수호의 창 방어 가능 방어 불가 수호 태세 피해 감소 나노 강화제  ·  카두세우스 지팡이 증폭 가능 증폭 불가 증폭 매트릭스 증폭 가능 증폭 불가 (방벽은 통과할 수 있지만 방벽 밖으로 지나가면 방벽 안에 있는 적에게 피해가 적용되지 않음) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2016년 9월 2일 너프 : 위도우메이커의 맹독 지뢰나 정크랫의 강철 덫 같은 덫 종류에 피해를 주지 못하게 변경 너프 : 정크랫의 강철 덫을 통과하지 못하게 변경 너프 : 근접 공격을 중단시키지 못하게 변경 - 패치 이전에는 근접 공격 사용 직후 바로 질풍참을 써 딜레이를 캔슬시키고 다음 공격을 하는 게 가능했다. 그러나 이윽고 버그로 간주되어 막혔다. 스킬의 쿨타임은 겐지의 공격에 피격된 적이 질풍참의 쿨타임인 8초 내에 어떻게든 처치되기만 하면 즉시 초기화된다. 22 즉 본인이 직접 결정타를 날리지 않아도 자신에게 피격된 적이 자살 했을 때나, 피격된 적에게 심지어 아군이 대신 결정타를 가했을 때의 경우에도 모두 초기화된다. 또 설명엔 나와있지 않지만 궁극기인 용검을 발동할 때에도 초기화된다. 23 겐지의 기동력, 생존기, 킬캐치, 화력 등 매우 많은 부분을 담당하고 있는 고성능 기술로, 겐지의 기본 무기 성능은 좋지 않지만 질풍참과 조합하면 이야기가 다르다. 질풍참으로 가까이 접근하고 우클릭을 뿌리면 3타를 전부 맞추기 쉽기 때문에, 질풍참 - 우클릭 3타 전탄 - 근접 공격 콤보을 빠르게 쑤셔넣는 콤보는 겐지의 순간 화력을 펄쩍 뛰게 해준다. 소위 말하는 질우근 콤보 24 . 단순히 몸통에만 맞춰도 50+81+40 으로 171의 피해가 들어가는데, 만약 수리검을 전탄 헤드에 맞출 수 있다면 최대 252의 화력을 0.5초 안에 쑤셔박는 게 가능해 250체력 영웅은 일격에 보내버리는 게 가능하다. 물론 이는 매우 힘들지만 몸통에만 맞출 수 있더라도 무시할 수 없는 화력으로, 웬만한 힐러 영웅들은 체력이 조금만 양념되어 있어도 겐지와 눈이 마주치면 그 즉시 저세상으로 갈 확률이 높다는 소리다. 때문에 체력이 거의 소모된 적을 만났다면 겐지쪽이 절대적으로 우세하다. 수리검처럼 조준과 이동 범위 예측이 중요한 것도 아니고, 판정도 매우 후하기 때문에 더욱 그렇다. 이동 거리는 15m지만 실제 피해는 약 16~17m까지도 들어가며 25 , 아예 적 플레이어의 모델이 겐지와 겹치거나 아주 약간 뒤에 있어서 겐지 시점의 카메라에는 잡히지 않는 상황이어도 판정이 들어간다. 이렇게 킬 캐치를 하면 즉시 초기화되는 질풍참 때문에 바로 다른 딸피 적을 추가로 처리할 수 있고, 아니면 유유히 적진을 빠져나올 수도 있다. 숙련된 겐지 유저들은 질풍참으로 적을 처치하고 180도 돌아서 질풍참으로 적진을 탈출하는 식으로 사용하는 경우가 많다. 짤의 주인공은 전 프로게이머 파인. 일명 회전 질풍참으로, 전 프로게이머 명훈 이 처음 사용하여 상위권 겐지 유저들 사이에 유행이 된 기술이다. 넉백 기술을 가진 적에게 한순간의 틈도 주지 않고 다가가서 낙사당할 위험 없이 암살하거나, 체력이 부족한 상황에서도 즉각적인 킬 캐치와 도주가 가능하다는 장점이 있다. 그러나 화면을 순식간에 전환해야 하기에 저감도 유저의 경우에는 활용하기 힘들며, 숙련되기 전에는 벽에 충돌하거나 아예 적진 맨 끝으로 파고들어 버리는 등 리스크도 크다. 숙련되면 굉장히 유용하지만, 그러기 위해서는 많은 시간을 투자해야 한다는 것이 주된 의견. 이렇게 좋은 기술이지만 최초로 그은 질풍참이 빗나가거나 적팀의 순간적인 케어로 처치에 실패하는 경우 26 굉장히 위험한 상황에 노출된다. 킬 결정력을 포기해야 하는 것은 물론, 도주기를 잃은 채 적진 한가운데에 고립된 셈이 되기 때문이다. 겐지의 수리검은 화력이 낮기 때문에 다른 스킬이나 아군들과의 연계 없이는 킬을 내기 힘들고, 질풍참의 쿨타임이 끝날 때까지 2단 점프와 튕겨내기로 버티지 못하거나, 벽타기로 탈출할 수 없는 평야에 왔거나, 아군들이 피를 깎은 적을 봐주지 못할 정도로 깊숙이 들어온 상황이라면 높은 확률로 죽는다. 질풍참을 긋기 전 유연한 상황 판단이 중요한 이유. 진입기로 사용 가능한 상황은 다음과 같다. 방어구나 체력 관련 효과가 없는 순수 체력 250 이하의 영웅에게 수리검 3개를 모두 전부 헤드샷으로 적중시켰을 때. 조준경 사용 중인 위도우, 아나, 애쉬에게 우선으로 사용하면 잘 맞는다. 질풍참 - 근접 공격을 연이어 사용하면 피해량이 무려 252로, 적 힐러가 대처할 새도 없이 킬을 내고 살아 돌아올 수 있다. 팀원이 대체로 살아있고, 적 팀원들은 만신창이로 흩어진 상태에서 확정 킬을 할 수 있을 때. 단, 적 영웅의 기술을 확인하고 cc기에 역관광당하지 않아야 한다. 아나의 수면총처럼 움직임을 봉쇄하는 위협적인 cc기는 물론이요, 겐지는 스킬에 크게 의존하는 영웅이기에 모든 스킬을 봉쇄하는 솜브라의 해킹이나 이동기를 봉쇄하는 캐서디의 섬광탄 또한 주의해야 한다. 용검을 발동하기 직전. 용검을 발동하면 질풍참의 쿨타임이 초기화되기 때문이다. 이 때문에 질풍참 선진입 - 용검 1타 - 질풍참 재시전 콤보로 210의 피해를 순식간에 욱여넣을 수 있으며, 만약 이 콤보로 적을 하나 이상 처치했다면 질풍참 쿨이 계속 돌기 때문에 순식간에 POTG급 플레이를 할 수 있다. 오버워치 초창기부터 겐지 1인 매드무비는 대부분 이 콤보가 시작이었다. 물론 유저들의 평균적인 실력이 늘어나면서 저런 개돌 이니시는 효과를 보기 힘들어졌지만, 한타 때 진입각을 잘 잰다면 탱커나 힐러들의 서포트 없이도 간간히 효과를 볼 수 있다. 한가지 팁으로 질풍참은 비단 공격기가 아니라 이동기의 역할도 겸하기 때문에, 질풍참을 수평으로 사용하면 적을 벤 뒤에도 약간을 더 나아가 적을 등지게 되어, 빠르게 에임을 회전하여 우클릭과 근접 공격 콤보로 마무리를 지어야 하는 추가적인 단계가 생긴다. 반대로 질풍참을 (구) 갈래화살처럼 적의 발에 조준하고 사용하면 콤보를 연이어 먹이기 편하다. 다만 이렇게 에임을 아래에 둔 채로 질풍참을 사용하면 질풍참의 이동 거리가 15m 미만으로 감소하게 되는데, 에임을 어디까지 내려야 직후 화면을 돌려도 적과 마주할 수 있는지를 순간적으로 판단하는 것은 어렵다. 겐지의 운용에 수리검 에임 이상으로 직감과 숙련도가 중요한 이유다. 참고로 단일 공격이 아니라서 범위 내의 적이라면 모두 피해를 입힐 수 있다. 적들이 한 줄로 옹기종기 모여 있다면 모두 한 번에 긁는 것만으로도 상당량의 궁극기 게이지를 채울 수 있기 때문에 일단 질풍참을 질러주고 튕겨내기를 쓰며 뒤로 빠져나오는 전술도 활용할 가치가 없지만은 않지만, 그 중 한 명 이상이 빈사 상태라 확실한 쿨타임 초기화가 가능한 상황이 아니라면 적 힐러 궁 게이지 셔틀하는 겸 데스도 하나 더 적립하는 것과 다름없다. 본 문서 상단부에도 올라와 있는 영웅 소개 영상을 보면 초기 기획 단계에서는 정커퀸의 스킬들처럼 일정 시간 동안 지속 피해를 주는 출혈 효과가 있었다. 하지만 궁 게이지를 너무 빨리 채워 준다는 문제가 있었기 때문에 순간 피해가 더 높아진 대신 출혈 효과는 삭제되었으며, 이후 특전 기능이 도입되자 주요 특전 중 하나로 부활하게 된다. 굉장히 빠른 속도로 돌진하는 스킬이기 때문에 잘 체감하기 힘들지만 시전 중 무적이 아니다. 따라서 질풍참으로 날아가는 도중에도 죽을 수 있다. 시전하는 순간에는 겐지가 머리를 숙이며 앞으로 돌진하는 모션을 취하기 때문에 상대방 면전에서 질풍참을 시전하는 순간 전면으로 피격 당하면 십중팔구 헤드샷 판정이 뜨기 때문에 캐서디나 한조와 1대1을 붙으면 눈먼 헤드샷에 죽는 상황이 가끔 일어난다. 아나를 상대할 때도 같은 이유로 질풍참 긋자마자 바로 수면 맞고 드러눕는 일이 종종 있다. 27 반대로 머리를 숙이며 앞으로 돌진하는 모션을 장점으로 바꾸는 방법도 있다. 상대방 발을 조준하고 질풍참을 쓰면 머리를 앞으로 두기 때문에 상대방이 자신의 발 위치에 크로스헤어를 두는 것을 강제할 수 있는데, 이때 이단점프를 사용하면 상대방 발에 머리를 갖다대자마자 질풍참 모션이 끝나는 즉시 꼿꼿이 서게 되어 상대방 시야에서 쉽게 벗어날 수가 있다. 질풍참을 쓰다가 죽어도 관성은 그대로 남아있기 때문에 돌진하던 속도 그대로 시체가 저 멀리로 날아간다 . 다만 이렇게 죽더라도 질풍참의 경로와 판정 역시 그대로 남아있기 때문에 범위 내에 있는 적은 50의 피해를 입는다. 자신이 보고 있는 방향으로 마우스 좌클릭을 하여 수리검을 날렸을 때 질풍참을 쓰면 수리검이 있는 곳으로 간다. 거리 차이가 있다면 거리에 따라 달라진다. 벽이나 구조물에 애매하게 스치면서 쓰면 질풍참의 경로가 살짝 꺾인다. 노리고 쓰긴 어렵지만, 어쩌다 얻어걸린다면 상대 입장에서는 보이지도 않는 벽 뒤에서 확 꺾여 들어오는 질풍참에 의문사하게 된다. 겐지 본인의 시점에서도 경로가 살짝 틀어지긴 하지만, 에임에 크게 구애받을 정도는 아니다. 근접 공격과 연계하는 콤보의 시초격 스킬이기 때문에 다른 영웅의 근접 공격을 연계하는 콤보를 x풍참이라고 부르기도 한다. 보통 x자리엔 해당 영웅의 이름이 들어가는 편. 일본어로는 바람베기(카자키리, 風切り) 로 번역되었다. 이는 겐지의 처치 대사 중 하나와 동일하다. 5.5. E - 튕겨내기(Deflect) 편집 전방에서 날아오는 투사체를 모두 튕겨내고 근접 공격을 막습니다. 정신 집중 정신_집중 | 투사체 무효화 투사체_무효화 | 치명타 치명타1 | 근접 공격 무시 근접_공격_무시 재사용 대기시간 : 10초 지속 시간 : 최대 2초 방어 각도 : 전방 90° 치명타 판정 : ✓ (반사한 공격에 치명타 판정이 있는 경우) 기술별 상호작용 여부 (튕겨낸 공격) 방벽 방어 가능 방어 불가 방어 매트릭스  ·  키네틱 손아귀 방어 가능 방어 불가 튕겨내기 반사 가능 방어 불가 수호의 창 방어 가능 방어 불가 나노 강화제  ·  카두세우스 지팡이 증폭 가능 증폭 불가 증폭 매트릭스 증폭 가능 증폭 불가 (방벽: 방벽을 관통하는 공격(화염 강타)를 튕겨낸 것은 방어 불가) 갤러리 【펼치기 / 접기】 시네마틱 《제로 아워》 대사 모음 【펼치기 / 접기】 튕겨내기 사용 고작 이 정도냐? (Do your worst!) 我が刀は鏡なり。 (와가 카타나와 카가미나리 / 내 칼은 거울이다.) 더 이상 참지 않겠다! (No holding back.) 자, 와라! (Come at me!) 궁극기 방어 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2017년 7월 28일 적의 궁극기를 튕겨냈을 때 재생되는 효과음과 음성 대사가 추가 2018년 5월 4일 너프 : 히트박스의 크기가 감소 2020년 6월 17일 버프 : 최대 지속 시간이 1.5초에서 2초로 증가 버프 : 수동으로 취소 가능하게 변경 - 취소하여도 재사용 대기시간은 기존과 동일하다. 2023년 5월 10일 길게 눌러 튕겨내기 사용 설정 추가 튕겨내기 취소 텍스트 숨기기 설정 추가 2025 9월 17일 너프 : 재사용 대기시간이 8초에서 10초로 증가 2초 동안 와키자시 를 뽑아들어 모든 종류의 투사체와 히트스캔 공격을 겐지가 보는 방향으로 튕겨낸다. 설명 때문에 투사체 공격만 튕겨낼 수 있다고 오해하는 유저들이 있지만 히트스캔 공격도 똑같이 튕겨낼 수 있으며, 위력, 탄속, 집탄률 등의 특징은 원래 공격과 동일하다. 나노 강화제나 증폭의 물결 등 공격력 버프를 받은 상태에서는 그 증가폭만큼 반사하는 피해량이 강해진다. 시전 중에 스킬 키를 한 번 더 누르면 취소가 가능하다. 근접 공격 판정의 기술들도 방어가 가능하지만, 오직 방어만 가능하며 반사되지는 않는다. 따라서 빠른 근접 공격과 더불어 상대 겐지의 용검, 라인하르트의 로켓 해머, 브리기테의 로켓 도리깨, 토르비욘의 대장간 망치 등의 근접 공격 역시 방어는 가능하지만 반사는 불가능하다. 더불어 광선 계열 공격, 폭발형 투사체의 스플래쉬 피해는 방어할 수 없을 뿐더러 반사할 수도 없기 때문에 그대로 피해를 받는다. 따라서 어떤 공격을 튕겨낼 수 있는지를 외우는 것이 겐지의 기본기가 된다. 중요한 점은 Reflect(반사)가 아니라 Deflect(튕겨내기)다. 투사체를 날린 시전자에게 자동으로 반사되는 게 아니라, 투사체가 겐지의 에임 방향으로 튕겨나간다는 것이다. 이는 정확한 메커니즘이 겐지에게 닿은 적 투사체를 없앤 뒤 같은 투사체를 발사하는 것이기 때문이다. 32 또한 투사체가 반드시 겐지 본인에게 닿았을 경우에만 효과가 있다. 후술하겠지만 이 판정 범위가 상당히 넓은 편이었다. 투사체 중에서도 방사 피해가 있는 경우가 있는데, 33 겐지에게 닿지 않고 근처의 벽이나 다른 오브젝트에 충돌해서 스플래쉬 피해를 받은 경우 튕겨내기 상태에서도 피해와 CC 효과를 그대로 받는다. 막은 공격을 자신이 이용할 수 있기 때문에 고성능의 공방일체형 스킬로 평가된다. 여러모로 겐지의 장점이면서도 난이도를 높이는 주범이지만 그만큼 범용성이 굉장히 높으며, 유저의 역량에 따라 활용도는 무궁무진하다. 스킬을 튕겨내서 처치할 경우 킬로그에 해당 스킬의 아이콘으로 표시되기 때문에 온갖 킬로그를 만들 수 있다. 나선 로켓/전술 조준경으로 처치 , 용의 일격으로 처치 34 , 충격 지뢰로 처치 , 황야의 무법자로 처치 , 펄스 폭탄으로 처치 , 죽음의 꽃으로 처치 , 포화로 처치 , 설정: 포격으로 처치 , 눈보라로 처치 , 심지어 포탑으로 처치 , 수면총의 피해가 5로 아주 미미하기 때문에 보기는 힘들지만 수면총으로 처치 등. 이로 인해 겐지가 킬을 냈음에도 불구하고 적이 폭사했을 때 나는 목소리가 출력되는 경우도 있는데, 이 경우 폭발형 무기를 사용하는 상대 팀원의 과실이라고 볼 수 있다. 적 겐지가 튕겨낸 궁극기를 방어 매트릭스 같은 방어기로 방어하면 적 겐지의 궁극기를 방어했다는 아이콘이 뜬다. 튕긴 자탄을 먹는 디바 를 만들 수도 있다. 반대로 아나의 기본 공격이나 생체 수류탄, 모이라의 치유 구슬 등 치유 기능이 있는 투사체를 튕겨내서 아군 또는 자신을 치유할 경우 겐지의 치유량이 올라간다. 탭 키를 눌렀는데 뜬금없이 치유가 기록되어 있다면 이것 때문이다. 일부 투사체는 튕겨냈다 하더라도 그 고유한 속성이 유지되지 않는 경우가 있다. 솔저의 전술 조준경이나 주노의 어뢰는 추적 기능을 잃고 겐지의 에임 방향으로 날아가며, 혼미 특전을 찍은 아나의 수면총도 특전의 효과가 적용되지 않는다. 다만 스킬 사용 시 챙- 하는 특유의 칼소리가 나고, 3인칭 시점으로 볼 때 겐지가 허공에 칼을 매우 빠르게 휘두르며 잔상을 남기기 때문에 튕겨내기를 사용 중인 것을 쉽게 알 수 있다. 때문에 실제로는 지속 시간 동안 공격을 전부 다 튕겨낸다는 개념이 아니라 시전할 때 근처에 날아왔었던 공격들만 반사한 후 안전한 곳으로 탈출하기 위한 무적 시간 정도로 받아들이며 운용해야 한다. 상대 탱커가 방벽이 깨졌거나 이미 사망했을 때, 겐지가 전방에 나와서 날아오는 투사체들을 튕겨내기로 물몸 1명한테 뒤집어 씌우면 킬을 올릴 수도 있긴 하다. 이런 짓의 주된 피해자는 아나, 위도우메이커, 젠야타 등 중원거리 전담 영웅들. 저 멀리 있는 위메가 겐지의 소전 우클릭 또는 나선 로켓에 죽었다고 뜨면 정말 황당하다. 또한 튕겨내기 사용 중에 질풍참을 사용하면 튕겨내기가 그대로 캔슬되고 질풍참이 사용된다. 튕겨내기를 공격적으로 활용하기 위해서는 각 캐릭터 별 사격 주기를 익혀서 그에 맞추어 근접에서 사용해야 한다. 마주치자마자 사용하거나 멀리서 사용하면 생존기를 버리는 경우가 되어버린다. 튕겨내기는 적의 공격을 반사한다는 것보다 무려 2초 동안이나 겐지에게 여유 시간을 준다는 것에 의미가 있다. 예를 들어 위도우메이커나 애쉬, 한조처럼 근접전에 약한 원거리 공격수들에게는 튕겨내기 발동 후 붙어야 하고, 정크랫이나 리퍼, 대다수의 탱커에게서는 떨어져야 하며, 불리한 상황에서는 벽 타고 도망갈 공간을 찾아내야 한다. 또한 투사체나 히트스캔 형식의 공격이 아닌 경우엔(광선형 공격 등) 반사가 불가능하며, 피해와 CC기 효과도 그대로 받는다. 궁극기 예측 튕겨내기는 프로들도 어려워하니 무리해서 반사하려고 하지는 말자. 탱커도 아닌 겐지가 갑자기 진영 최전방에 튀어나온다면 궁극기 튕기기를 노리는 게 너무 뻔하기 때문에 상대팀은 튕기기가 빠질 때까지 궁을 쓰지 않거나 알아서 피해서 쓴다. 튕겨내기가 판정이 좋다고 해도 방어 매트릭스나 키네틱 손아귀, 수호의 창 등에 비할 바는 아니기도 하다. 기술 연계가 뛰어난 겐지답게 튕겨내기도 끝날 때 즈음에 우클릭을 난타하거나 꾹 누르면 튕겨내기가 멈추는 즉시 수리검을 뿌린다. 솔저, 캐서디, 한조 같은 중거리 공격군 상대로 효과가 좋은 연계다. 튕겨내기를 써도 정해진 범위를 넘어선 공격의 피해는 받는다. 즉, 겐지의 뒤에서 날아오는 공격은 막을 수 없다는 것. 다만, 아직까지 튕겨내기의 정확한 범위 값이 없다. 또한 옆에서 발에 공격을 해도 막지 못한다( 0분 42초 ). 사용자 설정 게임에서 튕겨내기의 재사용 대기시간을 0%로 한 뒤 벽을 타며 스페이스 바와 E키를 난사하면 튕겨내기가 시전 중임에도 다시 시전이 가능해지는 버그가 존재한다. 이 버그를 사용하면 튕겨내기 시전 종료 후 재시전까지의 딜레이가 사라져 하나의 총알도 남김없이 튕겨내는 무적의 겐지가 탄생한다. 이걸 파라 나 정크랫 , 시메트라 등과 조합해 예능을 하는 방이 꽤나 많다. 회복 투사체를 튕겨낼 경우 해당 투사체는 아군을 치유할 수 있게 된다. 이론상으로는 겐지로 구원 판정을 발생시키는 것도 가능하다. 오버워치 2에 경감이 추가되고 튕겨낸 피해량도 경감으로 인정되므로 적이 튕겨내기 신경 안 쓰고 탄을 쏟아부었다면 겐지가 탱커급 경감량을 낼 수도 있다. 잘만 하면 아군 탱커와 겐지가 전체 경감량 1~2위를 다투고 있는 투탱이나 다름없는 상황이 벌어지는 것도 이상하지 않다. 적 힐러 혈압 급상승 그리고 CC기나 그 외 보조기(수면총, 눈보라, 중력자탄, 생체 수류탄 등)를 튕겨내 맞히고 다른 아군이 결정타를 내면 겐지의 도움으로 올라간다. 튕겨낸 기술을 이용해 해당 기술로 받을 수 있는 업적 달성도 가능하다. # 예를 들어, 로드호그의 돼재앙을 튕겨내어 적을 쌍으로 낙사시킨 경우 밀쳐내면 돼지 , 자리야의 중력자탄을 튕겨내어 적군 5명을 묶으면 자리야의 힘세고 강한 끌림 업적을 달성할 수 있다. 판정이 매우 후하다 못해 사기에 가까운 수준으로, 겐지 튕겨내기 판정은 겐지 밸런스 토론에서 꼭 나오는 논쟁거리 중 하나였다( 더욱 자세한 영상 ). 하지만 2018년 5월 4일 패치로 히트박스가 감소해 조금 후한 수준의 판정이 되었다. 일본어판에서는 나뭇잎 되치기(木葉返し, 코노하가에시) 로 번역되었다. 생각하자면 상식적으로 당연한 팁이지만 투사체의 속도가 각 캐릭터마다 상이한데 이를 보완하기 위해 적에게 최대한 가까이 붙어서 튕겨내기로 적군 공격들의 투사체 속도계산을 사실상 무시하는 방법이 있다. 질풍참→씨뿌리기(우클릭)→튕겨내기 로 킬각을 만들수 있다. 인간의 반응속도가 아무리 빨라도 0.3초는 최소한 지나간다는 특성을 고려하면 알면서도 안 당할 수가 없는 콤보다. 단 단점으로는 상대가 살아나가면 탈출이 불가능하다는 점, 그렇기 때문에 이 콤보를 쓰면서도 우클릭 전탄을 헤드에 맞히기 위해 적에게 최대한 가까이 접근하는 것이 좋다. 기존에는 적의 기본 공격을 튕겨내서 처치한 경우 킬로그에 기본 공격 처치(화살표) 아이콘만 나왔지만 이후 패치로 튕겨내기 아이콘이 표시되도록 변경되었다. 튕겨내기 킬로그에 버그가 있는데, 궁극기를 튕겨내서 처치할 시 해당 궁극기 아이콘이 아니고 튕겨내기에 궁극기 아이콘의 전격 효과가 붙은 킬로그가 출력되는 경우가 종종 있다. 궁극기 발사 시 기본 무기를 사용하는 영웅들의 궁극기를 튕겨낼 때 이런 버그가 자주 생긴다. 35 용검과 마찬가지로 은근히 핑이나 시전 타이밍에 억까를 자주 당하는 스킬이다. 분명히 스킬 키를 누르고 모션과 소리까지 출력되었는데 튕겨낼 수 있는 공격을 그대로 얻어맏고 죽는 경우가 종종 있다. 주로 상대의 공격과 내가 튕겨내기를 쓰는 타이밍이 정확히 일치할 때 이런 상황이 발생하며, 상대 시점 킬캠에서 튕겨내기 모션이 보이는데도 딜이 들어간다. 5.5.1. 영웅별 튕겨내기 가능 여부 편집 지속 능력: 지속 , 기본 무기 공격: 무기 (보조) , 기본 무기 중 기본 공격: 무기 (기본) , 기본 무기 중 보조 공격: 무기 (보조) , 궁극기: 궁 방어 가능한 기술만 서술되었다. 튕겨낸 기술은 겐지가 발사한 것으로 취급되어 킬로그에도 겐지가 해당 기술을 이용해서 처치한 것으로 뜬다. 단, 기본 공격를 튕겨내서 처치했을 경우에는 튕겨내기로 처치한 것으로 뜬다. 자가 피해가 있는 폭발형 투사체를 튕겨내면 겐지도 똑같이 자가 피해를 받는다. 투사체를 제거하지 않는다는 점을 제외하고는 오리사의 수호의 창 판정과 동일하다. 솜브라의 해킹 여부와 다르게 굉장히 직관적이다. 직관성과 떨어지는 판정은 시그마의 강착뿐이며 방벽을 제외한 다른 방어기로도 못막는다. 영웅 반사 가능 (투사체나 히트스캔으로 판정되어 역공이 가능한 기술) 방어 가능 (근접 공격 판정되어 방어는 가능하나 역공은 불가능한 기술) 모든 영웅 - 빠른 근접 공격 ［ 돌격군 목록 보기 ］ D.Va 무기 (보조) 융합포, 마이크로 미사일, 무기 (보조) 광선총 - 둠피스트 무기 (보조) 철권포 - 라마트라 무기 (보조) 공허 가속기, 탐식의 소용돌이 P 무기 (보조) 응징 라인하르트 화염 강타 무기 (보조) 로켓 해머 레킹볼 무기 (보조) 4연장 기관총 - 로드호그 무기 (보조) 고철총, 궁 돼재앙 사슬 갈고리 마우가 무기 (보조) 화염 및 촉발 기관포 - 시그마 무기 (보조) 초구체 - 오리사 무기 (보조) 개량형 융합 기관포, 투창 - 윈스턴 - 궁 원시의 분노 37 자리야 무기 (보조) 입자포, 궁 중력자탄 P - 정커퀸 무기 (보조) 산탄총 톱니칼 (회수는 불가), 도륙 해저드 무기 (보조) 본스퍼, 날카로운 저항, 가시벽 P , 궁 가시 소나기 덤벼들기 ［ 공격군 목록 보기 ］ 겐지 무기 (보조) 수리검, 튕겨내기 40 궁 용검 리퍼 무기 (보조) 헬파이어 샷건, 궁 죽음의 꽃 - 메이 무기 (보조) 냉각총, 궁 눈보라 P - 바스티온 무기 (보조) 설정: 수색, 무기 (보조) 설정: 강습, A-36 전술 수류탄 P , 궁 설정: 포격 - 벤데타 벤처 무기 (보조) 스마트 굴착기 지속 갈아 버리기, 드릴 돌진 소전 무기 (보조) 레일건, 분열 사격 P , 궁 오버클럭 중 레일건 사용 - 솔저: 76 무기 (보조) 펄스 소총, 나선 로켓, 궁 전술 조준경 - 솜브라 무기 (보조) 기관권총, 바이러스 - 시메트라 무기 (보조) 광자 발사기 - 애쉬 무기 (보조) 바이퍼, 다이너마이트 P , 충격 샷건, 궁 B.O.B.(사격) - 에코 무기 (보조) 삼각탄, 점착 폭탄 P , 궁 복제 중 쓰는 반사 및 방어 기술 - 위도우메이커 무기 (보조) 죽음의 입맞춤, 맹독 지뢰 P 47 - 정크랫 지속 완전 난장판, 무기 (보조) 폭탄 발사기, 충격 지뢰 P 49 - 캐서디 무기 (보조) 피스키퍼, 섬광탄 P , 궁 황야의 무법자 51 - 토르비욘 무기 (보조) 대못 발사기, 포탑 설치 52 , 궁 초고열 용광로 P 무기 (보조) 대장간 망치 트레이서 무기 (보조) 펄스 쌍권총, 궁 펄스 폭탄 P 55 - 파라 무기 (보조) 로켓 런처, 충격탄, 궁 포화 - 프레야 무기 (기본) 속사 석궁, 무기 (보조) 정조준, 궁 올가미 사격 P - 한조 무기 (보조) 폭풍활, 음파 화살 P , 폭풍 화살, 궁 용의 일격 P - ［ 지원군 목록 보기 ］ 라이프위버 무기 (보조) 치유의 꽃, 무기 (보조) 가시 연사 - 루시우 무기 (보조) 음파 증폭기 - 메르시 무기 (보조) 카두세우스 블라스터 - 모이라 생체 구슬 59 - 바티스트 무기 (보조) 생체탄 발사기 - 브리기테 - 무기 (보조) 로켓 도리깨, 도리깨 투척 아나 무기 (보조) 생체 소총, 생체 수류탄, 수면총 - 우양 - 일리아리 무기 (기본) 태양 소총, 치유의 태양석(태양석 치유), 궁 태양 작렬(에너지 구체) - 젠야타 무기 (보조) 파괴의 구슬 지속 밀어차기 주노 무기 (보조) 메디블라스터, 펄사 어뢰 60 - 키리코 무기 (보조) 치유의 부적, 무기 (보조) 쿠나이, 정화의 방울 - 5.6. Q - 용검(Dragonblade) 편집 막강한 근접 무기를 뽑습니다. 근접 근접 | 변신 변신 | 재장전 재장전 궁극기 충전량 : 2125 포인트 64 65 시전 시간 : 시전 1초, 회복 1초 지속 시간 : 6초 (최대 공격 횟수 9회) 공격력 : 110 공격 속도 : 회당 0.7초 (초당 1.42회, DPS: 157) 공격 범위 : 전방 5m 이동 속도 증가 : 30% (본인, 7.8m/s) 치명타 판정 : ✕ 기술별 상호작용 여부 방벽 방어 가능 방어 불가 방어 매트릭스  ·  키네틱 손아귀 방어 가능 방어 불가 튕겨내기 방어 가능 수호의 창 방어 가능 방어 불가 수호 태세 방어 가능 방어 불가 나노 강화제  ·  카두세우스 지팡이 증폭 가능 증폭 불가 증폭 매트릭스 증폭 가능 증폭 불가 갤러리 【펼치기 / 접기】 시네마틱 《용》 게임 내 모습 대사 모음 【펼치기 / 접기】 용검 사용 자신 및 적군 龍神 ( りゅうじん ) の 剣 ( けん ) を 喰 ( く ) らえ！ (류진노 켄오 쿠라에 / 용신의 검을 받아라!) 아군 용이 내가 된다! (The dragon becomes me!) 오니 스킨 자신 鬼 ( おに ) の 剣 ( けん ) を 喰 ( く ) らえ！ (오니노 켄오 쿠라에 / 오니의 검을 받아라!) 아군 오니가 내가 된다! (The demon becomes me!) 66 백호 스킨 자신 白虎 ( びゃっこ ) の 剣 ( けん ) を 喰 ( く ) らえ！ (뱍코노 켄오 쿠라에 / 백호의 검을 받아라!) 아군 백호가 내가 된다! (The white tiger becomes me!) 사이버 악마 스킨 자신 電鬼 ( でんき ) の 剣 ( けん ) を 喰 ( く ) らえ！ (덴키노 켄오 쿠라에 / 전귀의 검을 받아라!) 아군 빛이 내가 된다! (The light becomes me!) 만우절 (경쟁전 미적용) 자신 및 적군 슝! 슝! 슝슝! 슝! 슝! 슝! (칼싸움하는 소리) 아군 戦え！ (타타카에 / 싸워라!) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2016년 9월 2일 너프 : 지속 시간이 8초에서 6초로 감소 2016년 11월 16일 너프 : 플레이어가 아닌 개체(토르비욘의 포탑, 시메트라의 순간이동기 등)를 공격해도 궁극기가 충전되지 않게 변경 (모든 영웅) 너프 : 궁극기 충전 비용이 25% 증가 (모든 영웅) 2017년 4월 28일 버프 : 지연 시간(핑)이 높을 때 겐지가 용검을 휘두르는 속도가 살짝 빠르던 문제를 수정, 이에 대응하기 위해 겐지가 용검을 휘두르는 기본 속도가 소폭 상승 2017년 10월 11일 너프 : 궁극기 발동 시 궁극기 충전량이 짧은 시간에 걸쳐 소모되지 않고, 한 번에 전부 소모되게 변경 (모든 영웅) 버프 : 해킹이나 기절에 취소되지 않게 변경 - 예전에는 검을 뽑는 모션이 끝나고 나서 0.25초에 걸쳐 궁게이지를 소모했기 때문에 시전이 끊겨도 여전히 궁극기를 사용할 수 있었으나, 이제는 궁극기 키를 누르는 즉시 궁게이지를 전부 소모한다. 용검은 지금도 그렇지만 예전부터 워낙 파괴적인 궁극기라 소리가 들리는 순간 거의 모든 팀원이 겐지에 집중하고 막을 수 있는 기술을 다 썼는데, 시전을 막는 데 성공해도 궁극기 게이지가 남아 있는데 상대는 이 여부를 알기가 어려워 방심하다 다음 한타에 썰리는 경우가 비일비재했다. 이런 상황을 막기 위한 패치로 보인다. # # 2018년 8월 10일 버프 : 시전 후 수리검이 재장전되게 변경 2019년 8월 14일 너프 : 궁극기 충전 비용이 12% 증가 (모든 영웅) 2021년 3월 12일 너프 : 궁극기 충전 비용이 15% 증가 - 수리검 공격속도 버프의 반대급부라고 밝혔다. 2021년 8월 6일 너프 : 회당 공격력이 120에서 110으로 감소 - 공격력이 10이나 줄었지만 체력 250 이상 영웅을 제외하면 별 타격이 없는데, 체력 225(캐서디, 시메트라)의 경우 나노 없으면 용검+질풍참으로 쓱싹 못하는 건 너프의 유무 없이 마찬가지다 67 . 체력 250 영웅들(리퍼, 메이, 토르비욘)을 뽕검(180)+질풍(75)으로 순삭하지 못하게 되긴 했는데 이 영웅들은 어차피 무적형 생존기나 체력을 뻥튀기 시키는 기술들이 있어서 예나 지금이나 잘 안 썰린다. 향후 2024년 2월 14일에 대격변 패치로 대부분의 딜러, 힐러의 체력이 250으로 버프되면서, 용검의 피해가 120인지 110인지와 무관하게 용검 2타만으로는 킬을 낼 수 없게 되었다. 2023년 10월 11일 용검 근접 공격을 보조 발사 및 빠른 근접 공격으로도 사용할 수 있게 변경 용검 타이머 숨기기 설정 추가 용검 상태에서 상대적 조준 감도 설정 추가 2024년 2월 14일 너프 : 궁극기 충전 비용이 10% 증가 (모든 영웅) 버프 : 공격 속도가 0.9초에서 0.7초로 감소 - 모든 영웅의 체력상승 패치로 인하여 용검은 폭딜 원콤보다는 피격판정이 좋은 지속딜 수단으로 변모하였다. 체력 200인 영웅들이 대격변 패치로 250의 체력을 부여받았기에 나노+베기질풍(240)으로도 이들을 원콤낼 수 없다. 대신 용검의 공격속도가 버프되었기에 DPS는 122에서 157로 크게 증가하였다. 베기+베기+질풍이나 베기+질풍+베기 콤보를 통하여 힐을 받지않는 250체력의 적을 죽일 수 있다. 버프된 공격 속도 덕분에 6초의 지속시간 동안 최대 9번 썰 수 있다. (궁극기 발동 즉시 1타 - 0.7초 후 2타 - 1.4초 후 3타 - ... 5.6초 후 9타 - 궁극기 종료) 겐지를 상징하는 기술이자, 겐지의 존재 의의의 대부분을 담당하고 있는 강력한 성능의 궁극기. 시전 시 겐지가 등 뒤에서 일본도 를 뽑아 들며 녹색 북풍의 용의 형상이 검에 휘감겨 적들에게 치명적인 참격을 날릴 자세 68 를 취하고 안광을 뿜어낸다. 이 동안에는 이동 속도가 30% 증가하고, 기본 공격이 용검을 휘두르는 피해량 110의 근접 공격으로 변경되고, 수리검은 즉시 재장전되지만 수리검과 빠른 근접 공격은 사용할 수 없게 된다. 용검은 좌클릭 또는 우클릭 또는 근접 공격 키를 눌러 휘두르는 게 가능하며, 공격 시 Z축으로는 겐지의 키, 반지름은 용검 길이, 각도 전방 180도의 범위에 100%의 광역 피해를 주게 된다. 사거리는 5m로, 근접 공격기임에도 사거리가 굉장히 길며 범위도 상당하다. 용검을 순수히 공격력으로만 보자면 딱히 대단한 편이라고 하기 힘들지만 용검의 진정한 가치는 바로 다인킬에 가장 특화되어있는 궁극기이면서 가장 방어 불능에 가까운 궁극기라는 점이다. 용검의 1타당 공격력이 낮긴 하지만 판정이 좋아서 맞추기 쉽고, 다수의 적에게 광역피해를 줄 수 있으므로 실질적인 공격력은 꽤나 높다. 또한 용검을 뽑으면 즉시 질풍참을 1회 사용할 수 있고, 그 이후에도 평균적으로 용검 2타(베기+질풍+베기 또는 베기+베기+질풍)마다 한번씩 적을 죽여 질풍참이 초기화되기 때문에, 실질적 DPS는 (용검 자체의 DPS) + (질풍참 DPS)/(2초) = 157 + 25 = 182 이다. 이 실질 DPS는 다른 딜러의 궁극기에 비해서도 낮은 편이 아니다. 용검처럼 광역 공격(혹은 다수 타겟팅)이 가능한 공격군 궁극기는 리퍼의 죽음의 꽃, 파라의 포화, 캐서디의 황야의 무법자가 있다. 장단점을 비교하면, DPS 자체는 죽음의 꽃/포화/황야의 무법자가 용검보다 높다. 그러나 이 궁극기들은 모두 방벽 또는 매트릭스 같은 방어기에 무력화되고, 시전자가 다른 스킬을 사용할 수 없게 되며 이속이 느려지거나 정지하게 된다. 이로 인해 반격당하기도 쉽고, 적군이 도망가거나 숨기도 쉽다. 반면 용검은 근접 공격 판정이기에 자리야의 방벽, 겐지의 튕겨내기, 오리사의 수호의 창을 제외한 모든 방벽과 방어기를 무시하고 시전 중에도 튕겨내기와 질풍참의 사용이 가능하기 때문에 적의 반격에 대응할 여지가 충분하며, 특히 적을 처치할 때마다 쿨타임이 초기화되는 질풍참과 이속 30%의 버프 덕분에 흩어져 있는 적을 상대로도 연쇄킬을 내는 것이 가능하며, 궁을 끊으려는 적의 포격을 피하기도 용이하다 이미 날뛰기 시작한 겐지의 용검을 무력화하려면 루시우의 소리 방벽이나 젠야타의 초월 등 지원가들의 방어용 궁극기를 활용하거나 아나의 수면총, 자리야의 중력자탄, 메이의 눈보라, 솜브라의 해킹 등 행동을 무력화하는 CC기로 겐지를 제압하는 수밖에 없다. 그러나 중력자탄이나 눈보라는 궁극기라서 자주 사용할 수 없기 때문에 용검을 발동했을 때 대응할 수 있다는 보장이 없고, 수면총이나 해킹 역시 빗나가거나 튕겨내기 또는 다른 영웅들의 방어기에 저지당할 위험이 크다. 투사체형 방해 스킬들은 튕겨내기로 어느 정도 상쇄가 가능하지만, 상대가 겐지의 튕겨내기를 의식하지 않을리가 없고, 특히 티어가 높아질수록 상대는 겐지의 궁극기 여부를 어느 정도 파악할 가능성도 높아지기에 스킬을 아끼는 경우도 많아진다. 때문에 높은 숙련도와 함께 고난이도의 심리전또한 성공하였다는 가정하에 적을 쓸어먹는 게 가능해진다. 특히 아나의 나노 강화제를 받고 용검을 사용한 겐지, 일명 나노용검(뽕검)은 참격이 165, 질풍참이 75, 합계 240이라는 무식한 피해가 들어가게 되어 250 체력 미만의 비돌격군(트레이서, 위도우메이커)들은 참격 + 질풍참 콤보로 초월도 무시하고 일격에 척살할 수 있으며, 돌격군들도 칼질 세네 번에 질풍참을 섞으면 순식간에 죽일 수 있다. 또한 메르시의 증폭의 물결(공버프)와도 시너지가 좋다. 공버프를 받으면 참격이 137.5, 질풍참이 62.5이 되어 참격 + 질풍참 콤보의 딜량이 200이 된다. 단, 나노용검은 타이밍 맞추기도 의외로 힘들고 69 유저 수준이 상향평준화되며 나노용검이라도 CC기와 포커싱에 의해 겐지가 끔살당하는 경우가 많아지면서 나노 강화제는 슈퍼 세이브/화력 투사용으로 아껴두고 겐르시를 선호하는 유저들도 꽤 있다. 발키리를 사용해 메르시의 생존력을 극대화 시킨 다음, 겐르시로 썰어버리는 방식도 등장했다. 오버워치에서 다양한 방어 수단을 뚫고 높은 살상력을 발휘하는 궁극기는 용검이 사실상 유일하다. 용검과 그나마 비슷한 살상력을 가졌으며 시전자의 이동이 자유로운 궁극기로는 소전의 오버클럭이 있다. 오버클럭은 방벽이나 매트릭스 등의 방어기를 이용해 무력화시킬 수 있고, 헤드 판정이 있기에 한방 딜은 용검보다 더 높으며 상대 진영으로 진입하지 않고 원거리에서 공격할 수 있다는 장점이 있다. 단, 용검은 겐지의 전방 방향으로 반-원기둥 범위에 3차원의 타격판정을 갖기 때문에, 점 모양의 에임이 필요한 오버클럭에 비해서 판정의 우위가 있다. 용검은 범위 공격이고 근접 공격임에도 사정거리가 상당히 길어서 모여 있는 적들을 한꺼번에 베어 죽이거나, 중력자탄이나 대지 분쇄 등의 광역 CC기와 연계하면 다수의 적을 순식간에 처치할 수도 있다. 방해 요소가 없고 팀원들과 적극적으로 협공한다면 순식간에 전원 처치를 달성할 수도 있는 잠재력 높은 기술이면서, 특별한 연계 없이 지원가들만 제대로 잘라도 겐지의 강력한 킬 캐치 능력으로 남은 적들을 차례차례 제거하여 그대로 한타 대승으로 이어지게 만들 수 있는 강력한 궁극기다. 사용 시 이동 속도가 빨라지고 질풍참의 쿨이 초기화되므로 겐지는 용검을 뽑는 순간 극대화된 생존력을 갖는다. 그러나 CC기나 지원가들의 궁극기, 힐돕힐에 의해 방해받거나, 나쁜 포지션에서 용검을 대놓고 시전하거나 첫 목표로 잡은 적을 죽이는 것에 실패할 경우 1킬도 못 내거나, 칼을 뽑기도 전에 점사당하여 사망할 수도 있다. 겐지 유저들은 첫 대상을 신중하게 정해야 하며, 적의 CC기 스킬 쿨타임을 확인해서 이상적인 타이밍에 용검을 시전해야 한다. 또한 첫 번째 목표물을 죽이거나 초월, 집결 등 중요한 방어용 궁극기를 빼는 등 목적을 달성했지만 전장 상황이 본인에게 불리하다 싶으면 70 용검 지속 시간과 질풍참이 남아 있어도 킬 욕심을 더 부리지 말고 미련 없이 빠져나오는 판단력도 필요하다. 71 일단 칼을 뽑았으면 무조건 가장 앞에 있는 적부터 노리지 말고 전투에 큰 영향을 끼칠 수 있거나 용검을 방해할 수 있는 적들을 먼저 노려야 한다. 보통 최우선 타겟은 공격당하는 대상을 치유하거나 각종 방어 기술로 겐지를 방해하는 지원가부터 잡는 것이 정석이며, 적 솔저에게 전술 조준경이 있다고 짐작되는 경우에는 솔저, 드물게 당장 처치해야 하는 저격수나 파라 72 등 특정 대상을 노리고 사용한 경우에는 지정 타겟부터 공격하게 된다. 용검은 DPS가 낮은 편이기 때문에 지원가들을 모두 처치했다면 역시 물몸인 공격군 영웅들을 목표로 공격해서 최대한 빠르게 적들을 몰아쳐야 하며, 체력이 높은 돌격군 영웅은 가장 나중에 공격하게 된다. 같은 역할군 내에서는 특별히 우선 순위를 설정할 필요성이 높지는 않으나, 웬만하면 지원가 중에서는 아나나 메르시처럼 치유량이 높은 영웅부터, 다른 역할군의 경우는 정석적인 지원 - 공격 - 돌격의 순서를 따르면서 궁극기가 차 있거나, 유저의 실력이 뛰어나거나 해서 전장에 큰 영향을 미치는 영웅부터, 또는 캐서디나 자리야처럼 용검을 방해할 수 있는 영웅부터 목표로 잡는 것이 추천된다. 돌격군은 보통 용검의 타겟으로 삼지 않는다지만 이미 상대 지원 영웅이 1명 이상 죽어서 탱커 포커싱이 가능한 상황이라면 딜러보단 탱커를 썰면서 포커싱을 거드는 것이 나을 수도 있다. 일단 탱커가 죽는 즉시 상대팀은 전선을 뒤로 빼야하므로 비돌격군 2명을 잡는 것보다 탱커를 잡는 게 더 합리적인 판단이 되는 상황이 많다. 단, 용검겐지를 단숨에 죽일 수 있는 로드호그나 라인하르트 같은 돌격 영웅이라면 주의해야 한다. 용검에도 단점은 있다. 용검의 1타 당 피해가 거듭 너프받으면서 적을 순식간에 죽이기 어려워졌고, DPS는 과거보다 높아졌지만 적의 힐돕힐이나 힐러 궁극기에 카운터당하기 좋다. 또한 겐지는 근접 딜러임에도 불구하고 리퍼처럼 체력이 높지도 않고, 벤쳐나 시메트라처럼 보호막을 갖고 있지도 못하다. 따라서 용검을 뽑고 상대에게 근접했을 때 상대의 CC기나 헤드샷으로 픽 죽어버리는 상황이 자주 일어난다. 그러므로 용검은 하이리스크 하이리턴형 궁극기로 분류된다. 적 영웅이 용검의 사정거리 안에 있는데도 칼질의 피해가 안 들어가고 헛스윙이 되는 경우가 종종 있다. 칼에 베이는 시각효과는 뜨는데 피격 표시와 피격음이 나지 않는 상황이 대부분이나, 시각효과조차 뜨지 않는 경우도 있다. 원인은 낮은 핑으로 인한 서버 오류로 추정된다. 간혹 리플레이 화면에서 용검을 뽑는 순간 근접한 적에게 피격 표시가 뜨는 경우가 있다. 실제로 발도에 피해가 있는 것은 아니고, 근접한 적에게 다른 공격을 먼저 가한 후 용검을 뽑았다면 리플레이 화면상으로는 다른 공격의 피격 표시가 약간 늦게 뜨며 발도와 동시에 피해가 들어가는 것처럼 보일 수 있다. 아래부터는 알아 두면 좋은 팁들이다. 용검을 사용하는 순간 질풍참의 쿨타임이 초기화된다. 즉, 질풍참으로 접근한 후 용검을 사용하고 도망치는 적을 다시 추격할 수 있다는 얘기. 이를 잘 활용하면 아예 맵 밖에서 공중전을 벌이고 무사히 귀환하는 것도 가능 하다 (겐지 시점) . 다만, 대놓고 돌진할 경우 검을 뽑는 동안의 딜레이 동안 제압당할 위험이 크기 때문에 라인하르트의 대지 분쇄나 자리야의 중력자탄 등 강력한 광역 CC기가 적들에게 적중한 상황이 아닌 이상 용검을 쓰기 위해 무작정 질풍참으로 적진 후방에 진입하는 행위는 금물이다. 적들의 위치나 용검 겐지를 제압할 수 있는 스킬의 유무를 확인하는 것은 필수며, 아군 돌격군 영웅들이 먼저 진입해서 어그로가 끌릴 염려가 적은 상황에는 과감히 돌진하는 것이 좋다. 지속 시간이 끝나갈 때쯤 질풍참이나 벽타기를 시전하면 용검을 집어넣는 모션을 캔슬할 수 있다. 용검으로 적을 공격할 때 크로스헤어를 적의 위치보다 조금 위에 두면 사정 거리가 길어진다. 베타 테스트 때부터 존재한 꼼수. 용검 겐지는 더욱 빨라진 이동 속도와 질풍참의 조합으로 무시무시한 기동성을 자랑하지만, 우렁찬 대사 를 외치며 검을 뽑는 모션을 취하는 순간의 겐지는 이동 외에는 가능한 행동이 없는데 어그로가 매우 잘 끌리기 때문에 대단히 무력한 상태가 된다. 용검은 위에서도 설명했듯이 가만히 놔두면 그대로 한타를 터뜨리는 무시무시한 궁극기이기 때문에 적들도 어떻게든 이 타이밍에 겐지를 제압하려 할 것이고, 이 용검의 시전 시간 부분이 겐지가 가장 취약한 시점이기 때문에 이 시전 시간 도중에 그대로 죽거나 CC기에 당하는 경우가 생각보다 많다. 초보가 가장 많이 하는 실수 중 하나가 적진 한가운데 있는 지원가의 옆에 질풍참으로 돌진해 곧장 용검을 뽑는 행동인데, 적들이 힐러 케어를 신경 쓸 수가 없는 상황이라면 몰라도 아직 진형이 완벽하게 붕괴되지 않은 상황에서 이런 행동을 하는 경우 적에게 대처할 시간을 주기 때문에 죽기 쉽다. 게다가 브리핑이 많고 개인 기량도 높은 고티어로 올라갈수록 궁극기 대사를 끝까지 외치지도 못한 채 제압당하는 일이 빈번히 일어나기 때문에 실력이 좋은 겐지 유저들은 적들이 대응하기 어려운 상황에서 타이밍을 잡는다. 대표적인 방법으로 적진의 하늘 방향으로 질풍참을 사용하면서 높이 올라간 다음 하늘에서 용검을 뽑는 것이 있는데 , 이 경우 적들이 겐지를 발견했더라도 순간적으로 시야에서 사라지게 한 후 용검을 뽑아 들어 어그로가 끌리는 것을 최대한 막는 전략이다. 그리고 하늘에서 낙하하는 동안 적들의 위치를 대략적으로 파악하고 누구부터 잡아야 하는지, 다음 목표는 누구로 잡아야 하는지를 미리 정해 둘 수도 있고 아나의 나노 강화제를 받기 쉬워진다는 장점도 있다. 하지만 전술 조준경을 켠 솔저나 황야의 무법자를 시전 중인 캐서디에겐 그런 거 없으므로 주의하는 게 좋다. 이 외에도 질풍참을 연속으로 사용하거나, 돌격군 영웅들이나 엄폐물 뒤에서 용검을 키고 진입하는 등 여러 방법이 있다. 용검 사용 중 CC기가 있는 아나, 로드호그 등등의 적을 썰 때 질풍참을 상대의 머리 위로 긋고 2단 점프를 뛰어 머리 위에서 무빙을 치면 상대는 조준이 어려워지기에 CC기를 회피할 확률을 올려준다. 어쩔 수 없이 cc기 보유 영웅을 용검으로 잘라야 할 때 매우 유용하다. 루시우, 둠피스트, 애쉬 같은 넉백기를 보유한 영웅의 경우, 섣불리 질풍참을 먼저 쓰다가 넉백기 맞고 0검이나 1검이 될 수 있으니 이들이 넉백기를 이미 사용했을 때 질풍참을 써야 한다. 이 문제를 적절하게 해결하려면 아군 탱커가 진입해서 어그로를 끌고 있을 때 용검을 기습적으로 쓰는 것이 좋다. 선용검은 다 대처를 한다. 기습 적으로 쓰는 게 중요하다. 절대로 용검을 쓸 때 프로 매드무비를 따라한답시고 무리하게 썰지 말자. 대상을 시야에서 계속 확인하며 침착하게 썰고 질풍참을 최대한 아끼다 결정적일 때 신중하게 사용하는 것이 좋다. 당신은 프로선수도 아니며, 실제 프로들도 엄청나게 무리하면서까지 용검을 썰지 않는다. 용검을 뽑자마자 질풍참 쿨이 초기화되므로, 첫번째 타겟이 가까운 거리에 있다면 용검 1타 + 질풍참으로 즉시 160피해를 줄 수 있다. 그러나 타겟이 긴 거리의 이동기(순보, 파워 슬라이드, 위치변환기, 소멸 등)를 가진 경우, 해당 타겟이 도망갔을 때 추격하는 용도로 질풍참을 아끼는 게 좋다. 오버워치 1 베타 시절엔 공격력이 무려 150이었다. 이는 영웅 소개 동영상에서 확인 가능하다. 73 트레이서, 송하나, 젠야타(당시 체력 150)는 무조건 한방이었고 200짜리도 스윙+질풍참이면 즉사했다. 토르비욘이나 시메트라의 추가 체력(당시 둘 모두 75)이 있어도 200 이하 영웅은 2방이면 확정킬. 만약 그대로 출시됐다면 아나 출시 후 나노 강화제 적용 피해량이 225로 웬만한 영웅들은 용검 한 번에 썰려나갈 텐데, 이때는 아나를 고려하지 않은 것 같으며 위력이 강했던 게 팀합이 완벽하지 않을 때도 일반 용검으로 지원가를 빠르게 처치할 수 있게 만들었다. 오버워치 2 9시즌 패치 이후엔 멀티킬로 한타를 뒤집기보단 적 비돌격군 1명이라도 확실히 잡아서 스노우볼을 굴리는 용도로 쓰임새가 변화하였다. 치유 감소도 있고, 공격 속도 버프로 썰기 2회 + 질풍으로 250짜리 1명을 잡는 딜타임이 과거 200짜리 1명을 두 번 써는 것보다 짧아서 결정력은 오히려 좋아진 쪽에 가깝다. 그 대신 나노용검이 썰기 + 질풍 원콤이 나지 않아 가치가 떨어졌지만, 보조 특전의 용검 유지력 상향으로 인해 저점이 매우 크게 올랐고 회전하는 칼날 특전과 일부 영웅의 225 체력 너프 덕분에 제한적으로나마 뽕검 원콤쇼를 다시 보여줄 수 있게 되었다. 하지만 신규 영웅들 대부분이 기동성이 좋거나 폭힐기, 무적기를 보유하고 있어서 용검을 쉽게 흘리는 경우가 많아졌으며, 뚜벅이나 용검을 회피할 수 있는 스킬이 빠진 상대를 노려야 한다. 6. 특전 정보 편집   자세한 내용은 특전(오버워치) 문서를 참고하십시오. 6.1. 보조 특전 편집 신속 베기 빠른 근접 공격 시 질풍참의 재사용 대기시간이 3초 감소합니다. 18시즌에 추가된 보조 특전. 겐지의 질풍참 관련 콤보를 더욱 간편하고 다양하게 활용할 수 있게 된다. 근접공격으로 상대에게 근접 데미지를 주기만 하면 즉시 적용된다. 이론상 근접 2회 + 튕겨내기로 버티면 킬 없이도 질풍참이 초기화되고 근접 공격이 여러 명에게 적중할 경우 적중 인원 수 만큼 줄어든다. 실전에서는 질우근+튕겨내기+근접공격으로 킬을 못 내도 질풍참으로 살아나오거나 질풍을 한번 더 그어서 확실히 죽이고 나오는 플레이가 가능해진다. 성능 자체는 높은 특전이지만 더욱 실전성 있고 확실하게 저점을 보강해주는 용검 특전을 찍는 유저가 많은 편이다. 74 용의 갈증 용검을 휘두르면 생명력 흡수를 30% 얻습니다. 치유량 : 33 (HPS: 47) 용검에 생명력 흡수 능력을 추가하는 특전. 공격 영웅들의 보조 특전 중에서도 손꼽히게 밸류가 높아 거의 주요 특전급 성능이다. 용검의 안정성을 보완해주어 용검 성공 확률을 크게 올려준다. 용검을 뽑는 순간에 집중포화를 맞아 이미 체력이 크게 깎이는 상황이 많은데, 일단 칼을 뽑고 한 번이라도 베는 데 성공한다면 특전 없이는 그냥 죽었을 상황에서 살아나오거나 아예 킬을 내고 올 수도 있다. 두 명 이상 벨 경우 빠른 속도로 움직이면서 쓰는 죽음의 꽃 수준이 되어버린다. 나노 강화제의 도움이 없어도 겐지에게 그 이상의 생존력을 제공하므로 여차하면 그냥 용검 단독사용으로 이득을 취하는 선택지도 제공한다. 나노까지 있다면 베기 한 번에 치유량이 50에 육박해 거의 불사신이 된다. 집결이나 중력자탄, 대지분쇄가 없다면 죽이는 게 불가능할 정도. 6.1.1. 삭제된 보조 특전 편집 곡예술 질풍참 및 벽 오르기가 2단 점프를 초기화합니다. 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2025년 3월 19일 버프 : 벽을 오르면 2단 점프가 초기화 겐지의 기동성을 향상 시켜주는 특전. 질풍참 또는 벽타기 사용 후 지면에 착지한 판정을 받아 2단 점프를 한번 더 할 수 있게 된다. 다만 질풍참 후에 2단 점프를 해야 하는 상황이 매우 드물고, 겐지는 이미 기동성이 뛰어난 영웅이라 더 이상의 기동성 증가는 필요가 거의 없어서 버려지는 특전이다. 버프 이후 오버워치 1 초창기의 3단점프를 되돌려준다는 점은 메리트지만, 아래 용의 갈증이 겐지의 가려운 점을 확실히 긁어주는 고성능 특전이라 버프 후에도 잘 사용되지 않는다. 이 특전이 쓸모있는 상황이라면 파라를 상대하거나 공중에서 용검 발동 후 아나의 수면을 피할 때 정도. 6.2. 주요 특전 편집 회전하는 칼날 적의 생명력이 절반 미만이라면 질풍참이 25의 추가 지속 피해를 줍니다. 공격력 : 초당 25 (총 25) 지속 시간 : 1초 치명타 판정 : × 방어구 무시 : ✓ 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2025년 3월 19일 버프 : 최대 피해량에 필요한 시간이 2초에서 1초로 감소 버프 : 특전 지속 시간이 6초에서 10초로 증가 2025년 8월 27일 효과가 처치 직후 질풍참 시 25의 추가 지속 피해 에서 생명력이 절반 미만인 적에게 질풍참 시 25의 추가 지속 피해 로 변경 적 생명력이 절반 미만일 경우 질풍참에 도트딜을 추가하는 특전. 질풍참을 맞고 피가 반피 밑이 되어도 추가 피해가 들어간다. 즉 250 영웅 기준으로 체력이 175 미만이라면 특전을 발동시킬 수 있다. 75 질풍참의 총 피해가 75가 되기 때문에 즉시 질풍참 처치를 성공할 가능성을 늘려준다. 특히 비돌격군 상대로 나노 용검의 좌클+질풍 원콤을 돌려주기 때문에 가치가 높은 특전이다. 뽕검 1대만 때려도 비돌격군은 바로 반피 밑이라 즉시 발동이다. 초기에는 고평가 받지 못했지만 피해량 자체는 나노를 받은 질풍참과 같고, 워낙 기본딜이 약해 수단 방법을 가리지 않고 딜을 욱여 넣어야 하는 겐지에게 표창 1발 수준의 피해를 확정타로 주는 것이 상당히 큰 메리트로 작용하여 채용하는 유저가 많아진 특전이다. 또한 용검 두 방 + 질풍참에도 죽지 않는 탓에 용검 턴에 질풍참 이동 루트를 방해하여서 매우 까다로웠던 시메트라를 콤보로 잡을 수 있다. 실제로 쓰다 보면 원래는 안 죽을 적이 도트딜로 죽는 상황이 은근히 많이 나온다. 특전의 피해량으로 결정타를 내도 킬로그의 스킬 아이콘은 특전이 아닌 일반 질풍참 아이콘이 나온다. 18시즌에 추가 지속 피해의 조건이 처치 직후 에서 적 생명력 절반 미만 으로 변경되었다. 250 뽕검 원콤이 완전히 돌아왔고 킬 결정력이 높아졌다. 우근질로 넣는다면 우-근에서 반피 밑이 되므로 발동이 된다. 다른 지속 피해 효과와는 다르게 회전하는 칼날의 지속 피해는 방어구의 피해 감소 효과를 받도록 되어 있어 공격력이 절반으로 줄어들었으나, 이후 18시즌 리워크와 함께 수정되었다. 18시즌 이전의 아이콘이다. 도트 피해에 조건이 붙은 이유는 히오스 겐지의 4레벨 특성 심장을 노려라(Strike At The Heart) 의 영향을 받은 것으로 보인다. 명상 튕겨내기가 활성화되어 있는 동안 생명력을 초당 35씩 회복합니다. 치유량 : 초당 35 (최대 70) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2025년 3월 19일 버프 : 초당 치유량이 25에서 35로 증가 튕겨내기에 자힐 능력을 추가하는 특전. 회복량이 그리 많아 보이지는 않지만 겐지 특유의 빠른 기동력과 작은 히트 박스로 커버되는것을 생각하면 생존력에 큰 도움을 주는 특전이다. 튕겨내기로 막을 수 없는 피해를 조금이나마 상쇄해주니 광선 공격에 대한 내성까지 대폭 증가하는 셈이다. 튕겨내기를 끝까지 유지하지 않고 자주 취소하는 유저들은 이 특전의 활용도가 그닥 높지 않아서 질풍참 특전을 선택하는 편. 겐지의 저점을 매우 크게 강화하는 특전이라, 회전하는 칼날 특전의 선호도가 올라간 이후로 이 특전은 팀의 지원을 충분히 받기 어려운 게임에서 생존력을 올리기 위해 주로 채용된다. 그러나 튕겨내기의 쿨타임 너프 이후 이 특전도 가치가 떨어졌고, 시메트라나 자리야처럼 애초에 깡화력이 높은 광선 공격은 초당 35힐로는 어림도 없다. 7. 운용 편집 보통, 트레나 솜브라같은 암살자보다 윈디같은 교란형에 더 가까운지라 용검을 제외하면 서브 딜러로 분류된다. 난전 시 딸피 캐치나 용검 이외에는 주력으로 킬을 따는 운용을 하지 않는 것이 정석이다. 적보다 몇 단계 높은 티어 이상의 실력이 있는 게 아니라면, 통상적인 상황에서 암살의 성공률은 매우 낮다. 괜히 겐지 매드무비에 암살 장면이 따로 실리는 게 아니다. 현재까지도 겐지는 유저들 및 프로들 사이에서도 많은 연구가 진행 중이며 플레이하는 유저의 나이, 게임 환경, 기타 조건에 상관 없이 겐지는 제대로 마스터하기 매우 힘든 영웅이다. 아케이드, 빠른 대전, 사용자 지정 방에서 많은 연습과 경험을 끌어올려야 겐지로 1인분이 가능하다. 겐지가 팀원에게 정치질을 당하지 않으려면 최소한 팀원 아나 와 거의 비슷하게 궁을 채우거나 그보다 더욱 빨리 채워야 한다. 겐지가 다 캐리해야 한다, 매드무비 급으로 킬을 따내야 한다고 생각하는 팀원 탱힐들은 많이 없어졌지만 여전히 정치질당할 위험이 상당히 있기 때문에 주의해야 한다. 최소한 최근 게임 중 실력 부진으로 인한 정치질을 전체 판 수의 10% 이내로만 당하는 것이 좋다. 그거보다 많다면 본인의 실력이나 플레이 습관을 다시 점검하고 재고해 볼 필요가 있다. 76 겐지는 특유의 유연성 덕분에 유저마다 스타일이 다른 걸로 유명하다. 프로게이머들도 前 뉴욕 엑셀시어 , 現 상하이 드래곤즈 의 DPS WhoRU 의 플레이 , 前 루나틱 하이 2팀 의 DPS 명훈 의 운용 팁 , 前 밴쿠버 타이탄즈 , 뉴욕 엑셀시어 의 DPS Haksal 의 플레이 , 전 Team Liquid의 DPS Shadder2k의 플레이 영상 , 前 파리 이터널 의 DPS ShaDowBurn 의 플레이 분석 등 다양한 플레이를 보여주니 이 항목을 참고하기만 하자. 적으로 상대하기 싫은 영웅과 아군으로 만나기 싫은 영웅에 관한 설문 조사 . 적으로 만나기 싫은 영웅 중에서도 메이와 함께 가장 꺼려지는 영웅으로 조사되었다. 적 한두 명 정도 물고 늘어지는 게 주특기인 건 맞지만, 게임 초반에는 정면 힘 싸움에 적극적으로 나서야 한다. 표창의 DPS는 분명 영 좋지 않지만, 거리 비례 피해 감소가 아예 없기 때문에 원거리 포킹할 때는 다른 딜러들과 비슷한 밥벌이 피해가 나온다. 이때는 수리검 견제와 튕겨내기를 사용해서 궁 게이지를 차근차근 쌓아야 한다. 77 78 그리고 적의 진형이 무너져 난전이 벌어질 때가 겐지가 활약해야 할 때이다. 한타 중 겐지의 주요 임무는 빠른 기동성과 튕겨내기를 이용해 까다로운 위치에 자리 잡아 혼자 있고 2인분 이상을 하고 있는 솔져, 캐서디, 위도우메이커, 한조 등의 중원거리 공격군 영웅을 물리치는 것이다. 유저들의 실력이 상향 평준화되어 감에 따라 지원가들도 어느 정도 생존법은 숙지해 두고 있고, 지원가가 공격받으면 바로 옆에서 다른 적들에게 역관광당하기 일쑤이기 때문에 겐지 혼자서는 지원가를 노려 봤자 본전 치기도 힘들다. 79 그에 비해, 아군 진영에서 떨어진 채 홀로 유리한 지형에서 아군들을 공격하는 적은 지원을 기대하기 힘든데, 겐지는 지형의 이점을 완전히 무시할 수 있는 영웅이기 때문에 이런 상황에서 가장 적합하다. 물론 기습으로 확실한 우세를 가져가면 좋겠으나 그냥 물귀신 작전을 쳐도 괜찮다. 진영 유지의 핵심인 힐러와 정면 힘 싸움을 위한 지속화력이 부족한 겐지의 확실한 1:1 교환이라면 적어도 손해는 아니다. 80 아니면, 우리 팀이 한 명 더 많이 살아있는 N+1:N 상황일 때만 물귀신을 각오하고 힐러를 직접적으로 노리는 공격적인 플레이를 하는 것도 나쁘지 않다. 이런 적을 물리쳤다면 다음은 적진 교란을 할 때이다. 벽타기와 2단 점프를 이용해 적에게 발각되지 않으면서 우클릭 유효 사거리까지 들어간 후 공격한다. 이때는 대체적으로 다수의 적들을 상대해야 하기 때문에 적에게 발각되었을 경우 100% 한 명 잡고 탈출할 수 있겠다 싶으면 계속 공격하고, 확실치 않을 때는 일단 후퇴하여 팀원들과 합류한다. 보통 후방을 교란할 경우 위협을 느낀 지원가들이 다른 적들과 뭉쳐져 궁극기 각이나 집중 포화에 좋은 그림이 되며, 높은 곳에서 떨어져 적진 중앙을 교란할 경우 후방의 적들은 무심코 뒤로 빠지느라 최전선의 아군들과 멀어져 각개 격파하기 좋게 산개된다. 전장이 원하는 방향의 그림이 되었다면 그 때부터는 그냥 적절하게 공격하다가 질풍참 쿨타임 초기화를 이용해 딸피 상태의 적들이 보이는 순간 빠르게 암살하면 된다. 트레이서나 솜브라와 마찬가지로, 겐지의 양동 작전이 제대로 효과를 보려면 적극적인 팀원의 협력이 필요하다. 심해에서는 겐지가 바스티온도 못 잡는다고 한탄하는데, 그 경우 십중팔구 팀원들은 대치만 하고 있고 겐지 혼자 들어가서 바스티온을 제거할 때까지 기다리고 있는 상황이다. 팀에 겐지가 있다면 약간 무리하더라도 어그로를 정면으로 끌어 겐지가 판을 짤 수 있도록 도와 주어야 한다. 본격적인 한타가 일어나기 전 양 팀의 첫 충돌 시, 전투 패턴은 질풍참으로 긁으면서 나타나 수리검으로 궁 게이지를 채우다가 튕겨내기로 끝까지 이득을 수확하며 뒤로 빠진 후 적진에 들어가서 얻은 정보를 팀원에게 보이스로 전달한 후 이것을 토대로 위에서 예시로 든 선택지 중 하나를 고르고 아직 뭘 해야 할지 감이 안 잡힌다면 포킹을 하면서 처음부터 다시 반복하면 된다. 그러나, 겐지 혼자서 2인 지원가 체제를 무너뜨리긴 힘드니까 너무 무리하는 건 좋지 않다. 하지만, 용검이라면 사기적인 기동성과 안정적인 공격력으로 지원가들을 순삭할 수 있다. 이 때문에 지원가 영웅의 중요도가 높은 오버워치에서 날이 갈수록 궁극기 의존도가 낮아지는 타 영웅들과는 다르게 용검은 단독으로 판세를 뒤집을 수 있는 궁극기이다. 용검 자체가 독보적인 근거리 확정 피해를 주는 만큼 궁을 얼마나 빠르게 쌓는 게 겐지 실력의 척도라고도 볼 수 있다. 고수들중 지원가보다는 맞히기 쉬운 탱커를 사각에서 패서 궁을 매우 빠르게 체운뒤 튕겨내기를 이용하여 물면서 난전을 유도했다가 바로 용검을 뽑는 실력자들도 있다. 현재는 유저들의 상향평준화등의 이유로 안정성을 위해 뽕검이 필수다. 용검의 기본 피해는 매우 미미하여 두방 때리다가 죽는다. 81 겐지의 2단 점프와 튕겨내기를 보고 어그로를 끌면서 각종 유틸기로 시선을 분산시키는 영웅이구나 하고 착각할 수도 있는데 그걸로는 부족하다. 2단 점프로 적의 에임을 교란시키는 것은 겐지가 달라붙은 적 1명한테만 가능한 소리이며 좀 떨어져 있는 적들은 어렵지 않게 겐지를 노릴 수 있고, 튕겨내기 중심의 운용은 적의 판단력에 의존하는 너무 수동적인 운영인 데다 쿨타임마저 길어 좋을 게 하나도 없다. 오히려 각종 유틸기로 어그로를 끌지 않으면서 자유롭게 활약하는 영웅이라는 것이 더 적절한 설명이다. 그렇다고 해서 돌격군 암살을 시도하거나 한타 때 지원가 자른다고 혼자 노는 건 금물이고, 팀과 호흡을 맞추는 것이 중요하다. 과한 욕심을 버리고 이기기 위한 게임을 하다 보면 겐지의 플레이 스타일은 자연스럽게 0(완전 교란) 82 과 100(완전 암살) 사이의 어딘가에 자리 잡게 된다. 진영붕괴 라고 생각하면 속편하다. 겐지라는 영웅에 대하여 지속적으로 개발과 연구가 진행되면서 플레이 스타일이 극적으로 갈리는 경우도 늘어났는데, 아군들과 포커싱을 맞추거나 적 암살 후 180도 돌아 질풍참으로 도주 or 아군들과의 합류를 노리거나 탱커 위주로 적들을 공격하며 궁 게이지를 빠르게 모아서 한 번에 쓸어 버리는 등 파생적인 플레이들이 등장하고 있다. 물론 83 완전히 극단적으로 플레이하지 않도록 주의해야 한다. 무엇보다 겐지는 공격군 영웅들 중 기동성이 가장 뛰어난 영웅인데, 이 항목 초반에 이미 선술했다시피 이것 때문에 2층을 확실하게 잡아 낼 수 있는 겐지와 윈스턴을 기용하여 2층에 혼자서 자리 잡는 주요 딜러인 캐서디나 솔저, 위도우메이커, 한조 등을 먼저 물리치는 것이 겐지의 주 임무인 것이다. 여기서 겐지유저, 아니 거의 대부분의 오버워치 유저가 착각하는 것이 있는데 기동성이 좋다는 건 스피드가 빠르다는 것이 아니라 어디든지 갈 수 있다는 것이다. 당장 그림자 밟기 외엔 별다른 이동기가 없는 리퍼와 날아다니기만 하지 공중에서 느려터진 파라가 기동성이 좋다는 평가를 받는 걸 생각해보자. 지원가 암살의 경우 빠르게 잡아 낼 자신이 없다면 윈스턴, 트레이서 등 기동성 좋은 영웅에게 도움을 요청하는 것이 좋다. 하지만, 본인의 에임이 매우 훌륭하다면 루나틱 하이의 후아유 처럼 고지대에서 내려오며 적의 머리에 표창 3발을 꽂아 넣은 후 질풍참으로 마무리해도 된다. 다만 이는 리스크가 엄청나게 큰 플레이이므로 84 자신이 없다면 아군과 같이 포커싱을 맞추는 플레이가 1순위이다. 잘하는 아군 메인딜러 혹은 아군 메인탱커 85 와 함께 다니자. 우연히 버스를 타게 되는 판이라면 그 판은 이미 팀원 탱커와 딜러가 90% 이상 거의 다 만들어가는 판이 될 것이다. 그런 판은 겐지의 중압감이나 사명감을 팀원이 거의 요구하지 않으므로, 팀원과 함께 포커싱하고 애꿎은 겐지 목숨만 안 날리면 문제 없이 게임을 이길 수 있다. 애초에 질풍참 킬 초기화는 포커싱을 하라고 붙여준 기능이다. 다시 이야기하면 팀보이스가 없다면 겐지만큼 효율 떨어지는 영웅이 없는 셈. 86 또한 겐지도 둠피스트만큼은 아니지만 스킬과 평타 콤보를 적절히 분배하여 딜 효율을 최대로 하고 스킬 낭비 87 를 최소로 하는 것이 목표이기에, 겐지 유저는 상대하는 적의 체력이 대충 어느 정도인지 파악할 필요가 있다.오버워치에서는 체력 25당 사각형 1칸으로 체력을 표시하는데, 남은 적의 체력을 25단위씩 눈대중으로 파악하여 표창을 몇 발 쓰며 질풍참을 언제 쓰며 근접 공격을 언제 마무리할 것인지 계산하는 능력이 필요하다. 예시 유튜브에서 매우 퀄리티가 높은 겐지 강의 영상을 어렵지 않게 몇 개 찾아볼 수 있는데, 영상 중후반부부터 이러한 맥락의 내용이 나온다. 적의 체력에 따라 달라지는 각양각색의 자세한 콤보를 유튜브 영상들에서 확인할 수 있으니 잘 참고해 보자. 또한 중위권 티어의 평균적인 실력으로 만족하지 않고 상위권의 실력과 상위 티어 점수대로 올라가길 원한다면 겐지 혼자서 조금이라도 혼자서 킬을 따고 조금이라도 캐리하려고 노력하는 것이 필요하다. 물론 팀원과 안전하게 플레이해야 할 때에는 팀원과 협력하는 것이 무엇보다 중요하지만, 겐지가 킬을 따는 데 성공한다면 확실한 변수를 창출할 수 있는 상황에서는 겐지가 변수를 파고들어 킬을 따내고 겐지가 그 한타를 캐리해서 팀원을 이끌어 낼 수도 있어야 한다는 소리다. 팀원과 항상 안전하게 합을 맞추어서 다니는 것이 절대로 잘못된 것은 아니지만 영원히 팀원만 따라다니면서 게임만 하게 되면 실버~플레 구간 실력으로만 남게 된다. 그런데 저티어 유저들은 그마저도 안 되고 그냥 뒷일생각 안하고 튀어나가는 게 대다수다. 팀원들을 따라다닌다는 것 자체가 맵리딩을 한다는 것이고, 팀원들을 따라다니며 조심스럽게 할 수 있다면 그 자체로도 포지션과 상황파악에 대한 이해도가 넓어지니 그것만으로도 팀에게 희망적이고 0.5인분 정도는 할 수 있다. 진짜 문제되는 것은 적팀스킬/상황/포지션 전혀 안보고 달려들다가 적팀에게 함박웃음을 선사하는 천생아 겐지다. 요약하여, 대체로 아래의 사이클을 반복하는 것이 무난하다. 1. 아직 전면대치 중인 한타에서는 혼자 떨어져 있는 중거리 딜러를 처치 할 수 있으면 하고, 아니면 탱커를 팀원들과 함께 포커싱하고 용검을 채운다. 2. 상대팀의 딜러가 프리딜이라서 팀원이 계속 잘려 나간다: 그 딜러를 암살/교란하여 딜로스를 노린다. 3. 상대팀의 힐러가 프리힐이라 상대팀 탱딜이 잘 죽지 않는다: 힐러를 암살/교란하여 힐로스를 노린다. 4. 전면대치가 파괴되고 난전이 벌어질 때, 겐지가 확실하게 킬할 수 있으면 89 확킬을 내고, 그러지 못한다면 함부로 암살하려 하지 말자. 5. 이 모든 상황에서 만약 겐지가 불리해지거나 죽을 거 같으면 과한 욕심을 버리고 팀원에게 협력을 구하며 반드시 도주하자. 암살/교란이라고 서술한 이유는 암살을 못 할 것 같으면 적당히 교란하다 빠져야 하기 때문이다. 자신의 교란:암살 운용 비율을 상황에 맞게 적절히 조절하여 운용하는 것이 운용법의 궁극적인 결론이라고 할 수 있다. 6. 천년만년 팀원에만 안주하지 말고 변수를 창출할 수 있을 때 킬을 더 따내고 한타를 이끌어내며 팀원을 캐리해줄 수도 있어야 실력과 티어를 더욱 더 상승시킬 수 있다. 에임은 시간이 해결해주고 딸피만 잡아서 먹튀하는 상황판단만 되도 이 항목은 사실상 자연스럽게 체득하게 된다. 많은 좌클릭/우클릭 에임 연습이 필수이며 극한의 상황 판단력도 요구하기 때문에 겐지는 쉽고 바로바로 적응할 수 있다는 생각은 절대 버려야 한다. 이제는 적들의 대처능력도 짬이 쌓임에 따라 올라가서 전형적인 닌자 스타일 90 은 점점 힘들어지고 있다. 캐릭터 특성상 콘솔 패드로는 즐기기 매우 힘들고 반드시 마우스 플레이가 필요한 캐릭터이다. 시도때도 없이 에임돌리면서 주변확인하고 그와중에 이리저리 뛰며 수리검 예측샷을 뿌려서 맞추고 불리해지면 바로 180도 턴해서 질풍참이나 벽타기로 도망가야되고 용검 쓰기전에 주변을 다둘러봐서 상대위치도 다 파악해야되는 정말 바쁘고 손이 많이가는 캐릭터인데 콘솔쪽에선 감도 최대치로 해놔도 pc쪽 마우스 움직임을 따라갈수가 없다. 표창을 맞히기 어렵다고 피격판정 넓은 탱커만 줄창 때리며 딜딸을 치는 플레이는 권장되지 않는다. 물론 탱커를 포커싱하는 상황에선 겐지도 거들 필요가 있다. 91 그러나 겐지는 안티탱커도 아니고, 탱커를 때리는 것보다는 그 탱커를 보조하는 비돌격군 영웅들을 죽이지 못하더라도 괴롭혀서 탱커가 말라죽게 하는 것이 훨씬 바람직하다. 92 용검 밸류가 높던 시기에는 탱커를 많이 때려서 궁을 빨리 채우고 용검으로 쓸어버리는 플레이 스타일을 가진 유저도 많았지만 탱커에게 궁극기 충전량 감소 패시브가 생기고 용검의 밸류도 많이 낮아진 지금은 큰 효용을 보기 어려운 플레이다. 8. 성능 편집 8.1. 장점 편집 유연하고 뛰어난 기동성 기본 이동속도 또한 다른 캐릭터보다 빠르고 질풍참 뿐만 아니라 벽 타기, 2단점프의 콤보로 겐지는 모든 축의 기동이 가능하며 어떤 공격군보다도 평균적 기동성이 가장 유연하고 뛰어난건 물론, 93 모든 영웅들 중에서도 최상위권의 기동성을 자랑한다. 때문에 근접전으로 갈 시, 무빙을 풍부하게 활용해서 적들을 교란시키기 쉬우며 후술하겠지만 질풍참의 유틸성 덕분에 치고 빠지는 능력이 타의 추종을 불허한다. 최상위권의 킬 결정력과 압도적인 선공권 겐지는 지속 DPS는 분명 매우 낮은 편이지만, 빈사 상태의 적과 물몸 영웅들에 대한 킬결정력이 굉장히 높고, 실제로 프로 리그에서도 적 지원가를 안정적으로 암살하는 능력이 겐지의 존재 가치라고 평가한다. 가장 큰 이유는 질풍참이 중거리를 거의 즉발적으로 이동하며 경로 상의 모든 적들에게 즉시 50의 피해를 입힐 수 있는데 킬을 따낼 때마다 쿨타임은 초기화되는 게임 내 유일무이한 스킬 94 이라 적에게 질풍참으로 접근해 죽인 다음 쿨타임 초기화를 이용해 순식간에 빠져나오는 게 가능하다. 질풍참을 사용하여 상대와 3m 내 거리에 놓이게 될 시, 표창 헤드샷을 맞추기도 편하고 근접공격을 섞기도 좋다. 거리가 가까울 때 헤드샷과 근접공격을 편하게 맞출 수 있는 것은 상대 입장에서도 마찬가지이지만, 질풍참을 사용하는 타이밍을 겐지가 결정하므로 선공권은 사실상 겐지가 가져간다. 고기동 영웅임에도 높은 체력 95 최상위권의 기동력과 유틸리티, 생존력+선공권을 가지고 있음에도 다른 고기동 영웅들과 달리 체력 패치에서 살아남았다. 겐지의 체급을 사기적이게 만들어주는 이유 중 하나이며, 이 때문에 오버워치 2로 넘어온 이후 단 한번도 A티어 밑으로 내려가지 않는 뒷짐라인으로 자리매김했다. 준수한 견제력 겐지는 고기동 공격군 영웅중 트레이서 다음으로 가장 뛰어난 견제력을 보유하고 있다. DPS 자체는 낮은 편이지만, 집탄률 100%에 거리 비례 피해 감소가 없는 기본 발사를 가지고 있기 때문에 중원거리 교전 능력이 의외로 나쁘지 않은 편이다. 때문에 한타 전에 포킹으로 양념하는 피해가 상당히 쏠쏠하며, 스킬 없이도 기본 무기만으로 히트박스가 큰 탱커나 움직임이 적은 저격수들한테도 상당히 유효한 견제를 가할 수 있다. 얇은 피격 판정 평균적으로 적은 피격판정을 가지고 있는 공격군 중에서도 겐지는 위도우메이커, 트레이서와 더불어 독보적으로 적은 피격판정을 가지고 있다. 더군다나 상술했듯이 기동성이 매우 뛰어나기 때문에 CC기나 넉백기를 쓸 수 있는 영웅을 보유했더라도 겐지가 진영을 휘젓고 다니는 걸 즉발적으로 마킹하기가 매우 어렵다. 그나마 그 외에 유효한 카운터라고는 오로지 높은 에이밍 밖에 없지만 아무리 뛰어난 에임을 가져도 동실력대라면 결국엔 파훼가 쉽지 않다. 높은 근접전 체급 겐지의 기본 피해량 자체는 지원군에 비해서도 그리 뛰어나지 않지만, 유연한 교전거리 조절과 스킬콤보의 강력함을 바탕으로 근접전에서 우위를 점할 수 있다. 특히 튕겨내기 캔슬 기능을 통해 상대에겐 딜로스 또는 반격의 압박을 주면서 유리한 거리를 잡다가 예상할 수 없는 타이밍에 질풍참 콤보로 끝낼 수 있어서 단발 피해량이 높은 대신 근접전에 약하고 튕겨내기에 취약한 히트스캔 딜러들에게 겐지는 공포의 대상이다. 사실상 리퍼, 캐서디, 시메트라, 메이, 브리기테 등 근접 체급이 겐지를 상회하거나 튕겨낼 수 없는 공격을 가하는 영웅을 제외하면 대부분 비돌격군과의 근접전에서 최소한 밀리지는 않는다. 성공하긴 매우 어렵지만, 원콤이 대부분 사장된 오버워치 2에서 질우근 헤드로 250 이하 비돌격군을 저항도 못하고 끔살시킬수 있는 점도 적지않은 메리트이다. 96 킬 결정력이 높은 궁극기 용검은 공격용 궁극기 중 하위권의 DPS, 질풍참까지 고려하면 중위권의 DPS를 가졌다. 그러나 해당 DPS를 손실없이 온전히 투사할 수 있다는 장점을 가지고 있다. FPS 게임인 오버워치의 공격적인 궁극기들은 투사체/히트스캔 유형이라 방벽에 막히거나, 속도가 느리거나, 위력이 낮아 광역 CC기의 용도인 경우가 많다. 용검은 궁극기들 중에서도 근접 무기 유형 이라 자리야의 입자 방벽을 제외한 대부분의 방어수단을 무시하고 피해를 박아넣을 수 있다. 사용 중 기본 이속이 강화될 뿐만 아니라, 표창에 비해 안정적인 명중률, 방벽 관통 판정, 킬결정력을 가진 용검을 통해 질풍참을 자주 초기화할 수 있으므로 겐지는 폭발적인 순간 기동력을 가지게 된다. 또한 튕겨내기를 통해 각종 제압 시도를 무시하고 돌진할 수 있다. CC기 혹은 넉백기를 지닌 영웅이 아닌 이상 용검 든 겐지를 마킹하기는 불가능하다. 힐돕힐 97 이나 자리야의 방벽을 사용함으로써 용검의 애매한 DPS를 카운터칠 수 있지만, 나노 강화제를 받은 용검은 힐돕힐과 방벽도 뚫고 적을 학살할 수 있다. 높은 포커싱 성능 겐지는 질우근 콤보로 적을 암살하는 성능도 좋지만 겐지가 가장 빛을 발하는 건 포커싱 능력이다. 주로 아군 탱커가 윈스턴, 해저드, 정커퀸, 둠피스트 같은 영웅이 적을 집중 마크할 때 겐지가 질풍참을 한 번 그어주면 애매하게 생명력이 남은 적을 확실하게 처치할 수 있고, 겐지가 약간이라도 처치에 기여하면 바로 질풍참 쿨타임을 돌려받기 때문에 이러한 아군 탱커가 있을 때 겐지의 성능이 극대화된다. 물리는 적 입장에서는 체급으로 밀고 들어오는 탱커와 더불어 겐지의 질풍참을 맞으면 바로 순삭당하며, 튕겨내기를 갖고 있는 겐지까지 상대해야 하므로 생존 스킬이나 도움 없이는 그대로 말라 죽는 수밖에 없다. 8.2. 단점 편집 기본 무기의 낮은 성능 공통적으로 지적되는 겐지의 단점이자 겐지 최대 단점이다. 사실상 이 단점 한가지가 겐지의 모든 단점을 유발한다고 봐도 과언이 아니다. 98 FPS에서 무기에 있는 수 있는 단점은 죄다 붙어있다. 겐지의 주무기는 힐러보다 DPS가 낮고 99 , 최악의 사거리를 가졌으며 100 , 탄속이 느린 투사체다. 이러니 믿을 건 용검 뿐인데, 용검도 결국 표창을 맞춰야 채울 수 있기에 수리검의 쓰레기같은 성능은 운용을 어렵게 만드는 근본적인 원인이다. 질풍참의 딜량과 쿨타임 리셋을 감안한다고 해도 겐지의 좌클릭의 낮은 DPS와 우클릭의 X축 탄퍼짐을 고려하면 겐지의 평타 딜기여도는 솜브라보다도 낮다. 101 비 투사체형 무기에 취약함 겐지의 상성이 상당히 극단적인 이유. 102 겐지의 기본 공격 DPS는 좌클릭이 92, 우클릭이 119로 약하다. 1대1 구도에서 승리 및 생존하기 위해서, 또는 궁게이지를 빨리 채우기 위해선 겐지가 튕겨내기 스킬을 통해 일시적으로 피해를 안 받으며 상대에게만 일방적으로 피해를 주어 빠르게 수적 우위를 가져와야 한다. 그런데 방사형 히트스캔 유형의 공격 103 에는 튕겨내기의 방어 옵션이 무력화되고 그대로 딜이 들어와 필연적으로 불리해진다. 라인하르트의 망치나 브리기테의 도리깨 같은 근접 공격도 반사는 불가능하지만, 딜을 막는 건 가능하기에 시간을 벌 수 있고 사거리에서 겐지가 우위를 점하기 때문에 주도권이 겐지에게 있다. 104 반면 광선 공격의 경우 유효사거리가 겐지의 표창과 비슷한 수준으로, 어지간한 상황을 제외하고는 겐지가 1대1에서 우위를 점하기 어렵다. 자리야, 윈스턴, 시메트라, 메이, 모이라 등 광선류 평타를 가진 영웅이 적팀에 많다면 겐지 픽을 내려야 한다. 당장 적 팀에 윈스턴만 나와도 겐지 픽을 하는 사람을 좋게 보지 않는다. 105 하지만 겐지 본인 역시 비 투사체형 무기를 가진 영웅인 점도 아이러니. 106 실제로 겐지는 비 투사체형 무기를 가진 영웅들 중 유일하게 대다수의 원거리 히트스캔 메인딜러들을 박살낼 수 있는 놈이다. 높은 스킬 및 궁극기 의존도 질풍참의 쿨타임은 8초, 튕겨내기의 쿨타임은 10초로 근접 공격이 주 수단인 겐지로선 결코 가벼운 시간이 아니다. 겐지의 스킬셋은 일견 활용도가 높고 연계성이 뛰어나보이지만 정작 공격군의 필수 덕목인 화력이 빈약한만큼 기동성으로 보강하는 캐릭터라서 중핵인 질풍참이 없으면 대개 순식간에 붕괴한다. 그래서 질풍참으로 치고 빠지는 역할을 동시에 수행할 수 없거나, 모종의 이유로 스킬이 빠진다면 겐지는 순식간에 점프력 높은 메르시나 다름없는 수준으로 전락해 버릴 수밖에 없다. 궁극기인 용검 또한 근접기인데다가 공버프가 없으면 애매한 피해로 썰기 단독으로 원콤이 나지 않는 특성 때문에 질풍참 연계를 긴밀히 하지 않으면 그냥 제자리 칼춤맨이 되어버리거나 시체가 된다. 이는 튕겨내기의 경우도 마찬가지인데 겐지 특성상 스킬로 생존력 및 DPS를 보완하거나 궁게이지를 수급해야 되는 경우가 많다. 허나 튕겨내기가 먹히지 않거나 혹은 간파당한다면 1대1 능력이 순식간에 급감하는 편이다. 트레이서보다 상성을 더 많이 타는 특성은 바로 여기에서 나온다. 107 불안정한 생존력 물론 기동력이 뛰어나서 바스티온 같은 딜러보다는 생존력이 뛰어나지만 겐지는 트레이서의 시간 역행, 메이의 급속 빙결, 모이라의 소멸 같은 확실한 생존기가 없다. 벽 오르기와 질풍참을 통한 기동성이 뛰어난 건 사실이지만, 질풍참은 2회 충전이 가능한 스킬이 아니며, 질풍참 콤보를 써서 킬 캐치를 실패하면 적진에서 빠져나올 스킬이 없다. 벽 오르기로 2층으로 도망칠 수 있다고 해도, 기동성이 뛰어난 영웅이 널린 오버워치 게임에서 벽 오르기는 믿음직한 생존 스킬은 아니며, 오르는 중에는 무방비 상태가 되기 때문에 얻어맞기 딱 좋은 상태라서 벽 오르기로 도망치는 건 최후의 발악이기도 하다. 생존기인 튕겨내기는 2초 동안 특정 공격을 막아낼 뿐, 광선 공격을 막지 못하며, 별다른 기동성이 있는 스킬이 아니기 때문에 겐지가 후퇴한 만큼 적들이 전진하면 적진에서 벗어날 수 없는 스킬이고, 포킹 영웅이면 튕겨내기가 끝나길 기다린다. 튕겨내기에 적이 공격해서 반사딜로 적을 처치하면 질풍참의 쿨타임이 초기화되지만 그런 일이 매번 있는 것도 아니다. 그렇다고 질풍참을 도주용으로만 두기에는 겐지의 폭딜 콤보가 없어지기 때문에 표창 날리는 귀찮은 날파리 딜러 하나가 될 뿐이다. 겐지는 기본 무기가 불안정하며, 질풍참으로 적을 잡으려면 이동 거리 15m 이내에 적을 두어야 하기 때문에 필연적으로 적과 15m 이내로 근접해야지 킬 캐치를 할 수 있는 영웅이다. 대치 상황때 튕겨내기를 쓰자니 질풍참으로 들어간 이후에 쓸 생존기가 없어서 섣불리 튕겨내기를 쓸 수 없다. 그 때문에 트레이서나 솜브라 같은 서브 딜러보다 힐을 많이 먹는 서브 딜리가 겐지다. 그래서 겐지를 케어할 힐러가 적절한 영웅이 아니거나 겐지니깐 알아서 살겠지 라는 마음을 가진 힐러라면 겐지는 생각보다 잘 죽는 영웅이다. 매우 높은 조작 및 운영 난이도 상술했듯이 겐지는 구조가 상당히 복잡한 영웅으로 초보자에게 절대 추천되지 않는 영웅이다. 스킬셋 자체의 활용도는 높지만 기본 무기의 성능이 정공법으로 밀고 나가기 어려운 수준으로 약한 만큼 일반적인 공격군과 같은 운용은 힘들고 스킬을 적재적소에 뛰어난 판단력으로 사용해야지 포텐셜을 활용할 수 있는 캐릭터라서 에임만으로 싸우는 정직한 싸움법으론 트롤이 되기 딱 좋다. 겐지를 10으로 생각했을 때 맵 이해+상황판단력+스킬 이해도가 7, 표창 에임이 3이라는 게 중평이지만 변칙적인 운용에 대한 이해가 전혀 없는 초심자가 잡으면 재앙이 따로 없는 수준. 궁극기라고 다를 게 없어서 대놓고 쓰면 높은 확률로 실패하는 것이 겐지다 . 종합적으로 높은 아군 의존도와 심한 고저점차 겐지는 타 암살자들과 달리 체력을 복구시킬 수단이 없다고 봐도 좋다. 마찬가지로 회복기가 없는 솜브라는 하다못해 은신이 있어서 적들에게 감지되지 않은 채 안전하게 체력을 회복할 수 있는 반면 108 겐지는 튕겨내기라는 반사기가 있지만, 그 반사기가 없어진 후에는 킬 결정력이나 안정성이 급감한다. 그래서 겐지는 아군이 체력을 낮춰놓은 적을 상대할 때 강한 영웅이다. 달리 말하자면 혼자서는 뭔가를 제대로 하기 힘들다. 평균 치유량이 높은 오버워치라는 게임 자체가 혼자서 뭘하기는 힘들기는 하지만 화력이 낮은 겐지는 이 단점이 더 부각된다. 보통 암살형 영웅이 방으로 우회해 적 힐러를 노리면 힐러를 지키기 위해 적 팀의 케어 109 가 들어온다. 그런데 겐지는 기본 화력이 심하게 낮아 이 케어를 뚫고 힐러를 죽일 수가 없다. 110 오죽하면 프로게이머 중에서도 암살형 겐지의 정점이라 불렸던 후아유조차 겐지 케어가 발달하자 제대로 힘을 쓰지 못하고 플레이 스타일을 변화시켰을 정도다. 견제와 교란 역시 마찬가지다. 겐지의 좌클릭은 메르시 딱총만도 못한 무기라 적에게 유효한 견제가 되지 못한다. 궁극기인 용검 역시 마찬가지인데, 용검은 리턴이 큰 만큼 리스크도 크기에 나노 강화제나 방벽 등 아군의 호응이 뒷받쳐주지 않으면 순식간에 포커싱당해서 죽는 경우가 많아 제 성능을 발휘하기 매우 어렵다. 111 그래서 사실상 팀원 전체가 겐지에게 맞춰주고 모든 자원을 몰아줘야 제 성능이 나오는 구조이다. 이와 대조적으로 트레이서나 솜브라, 위도우메이커, 한조는 케어를 뚫고 적을 죽일 수 있다. 112 따라서 겐지는 암살자지만 그와 동시에 팀 의존도가 높은 편에 속한다. 오버워치 자체가 팀 의존도가 비교적 있는 편이지만, 겐지는 유독 심한 편이다. 투자받을수록 높은 리턴을 보여주는 영웅이지만, 그만큼 아군의 자원을 크게 요구하기 때문에 겐지나 아군이나 게임 피로도와 부담감이 높다. 113 I need healing. , 우리 아나 외국인임?? , 저 궁 쓸테니 자탄 주방 나노 쿠키 비트 (등등) 주세요 등의 밈 또한 겐지의 높은 팀 의존도에서 비롯된 것이다. 팀의 지원을 제대로 받지 못한다면 무리해서 변수를 내기 위해 질우근 헤드 등 극단적인 한방에 의존할 수밖에 없다. 당연히 이런 한방 스킬콤보는 실패할 가능성이 훨씬 높아서 무지성으로 개돌하다 허구헌날 죽으며 스텟은 매우 나빠지게 된다. 114 9. 평가 편집 팀파이트에 특화된 암살자 영웅으로, 뛰어난 입체 기동성과 킬 결정력, 훌륭한 범용성 덕분에 일찍이 주요 공격군으로 자리 잡았다. 또한 매력적인 외형과 캐릭터성에 개성적인 특색을 가지고 있으면서, 성능과 역할도 균형 있게 잘 설계된 영웅으로 평가받는다. 벽타기와 더블 점프를 통해 쿨타임 없이 저/고지대를 오갈 수 있으며, 원거리 견제, 근거리 난전이 가능한 수리검, 쿨타임을 초기화할 수 있는 순간적인 기동기인 질풍참, 튕겨내기를 이용한 변수 창출, 용검을 이용한 순간 폭딜 등, 손과 팀합이 따라준다면 공격군 영웅에게 요구되는 대부분의 역할을 소화할 수 있는 영웅이다. 그 대가로 겐지는 기본 화력이 낮으며, 명상 특전을 찍지 않는다면 치유기도 존재하지 않는다. 수리검은 날아가는 속도도 비교적 느려서 저격수나 돌격군이 아니면 3발을 다 맞아주는 경우는 드물다. 점멸/역행으로 기동기가 2개나 있고 치유기의 역할도 해주는 역행이 있는 트레이서, 은신의 투명/이동 속도 증가 덕에 액티브 스킬을 쓰지 않고도 진입이 가능하고 1초 후에 은신을 다시 실행해주는 위치변환기가 있는 솜브라와 달리 겐지는 변칙적인 수단이 이중 점프와 벽타기로 진입하는 것뿐이다. 순간적인 기동기인 질풍참이 있으나 질풍참은 쿨타임이 8초이고, 킬이 나야 쿨이 초기화되므로 진입기로 쓰는 건 도박에 가깝다. 화력이 순간적으로 오르는 용검 또한 근접 공격력을 높여 주지만 방어를 해주는 것도 아니라 피해는 정직하게 맞으며, 이를 무마하려고 튕겨내기를 쓰면 그만큼 용검 지속 시간이 깎인다. 이동 속도 증가도 이동기를 쓰면서 도망치는 적이나, 후방에 있는 적을 따라잡기에는 부족해 질풍참 쿨타임 초기화 의존도가 굉장히 높다. 즉, 잠재력이 높은 만큼 난이도도 정비례하여 오버워치 제작진이 공인할 정도로 대표적인 고난이도 영웅으로 평가된다. 오버워치 2에서는 개발자들이 공식으로 밸런스 패치의 기준점으로 잡은 영웅이며, 실제로 1시즌 후반부터 3시즌까지 적절한 픽률과 승률을 보이는 영웅이다. 9.1. 프로 대회 편집 변화무쌍한 운용과 한타를 압도하는 막강한 궁극기를 보유한 만능형 딜러. 다만 프로 경기에서는 서브탱커와 지원가들의 수준도 매우 높기 때문에 용검이 순식간에 무력화되어 버리는 일이 아주 자주 발생하는 데다가 원거리 딜러들의 에임이 매우 좋아 겐지의 무빙을 전부 포착해서 잡아버리기에 비슷한 포지션의 트레이서에 비해 픽률이 떨어진다. 시걸 왈 너프 이후 겐지는 폭딜 콤보 삭제 때문에 메르시는 고사하고 젠야타도 못 잡고, 3단 점프 너프 때문에 점프버튼만 한번 잘못 누르면 솔맥위에도 털려서 기용된다면 100% 힐러 자르기용 궁셔틀이라고 언급한다. 그마저도 브리기테 출시 이후 프로경기에서 트레이서와 겐지를 보는 건 보기 불가능할거라고 했고, 그의 예상은 적중했다. 무슨 프로가 야타하나 못잡느냐는 사람이 간혹있는데 에임핵 야타랑 싸워보면 안다. 프로 젠야타는 둠피스트만이 딜러중에서는 거의 유일한 답이며 겐지는 표창 잘못 꽂거나 질풍 잘못 넣으면 바로 갈려나간다. 현 프로씬에서는 3탱 3힐 이 판치고 있는데, DPS와 지속화력이 모두 떨어지는 겐지가 프로 레벨의 33을 상대로 할 수 있는 건 딸피 킬캐치와 용검 말고는 없다고 봐도 무방하다. 용검마저도 나노 강화제 없이 쓴다면 몇번 썰지도 못하고 브리기테 나 라인하르트 같은 영웅한테 맞아 죽는 일이 다반사고 115 , 3힐러끼리 서로 힐주고 앉아있으면 용검을 1~2방 정도는 더 버틴다. 때문에 프로 경기에서 겐지를 기용할 때는 원거리 폭힐과 공격력 버프가 모두 가능한 아나가 강제된다. 리그에서 역할 고정 후, 브리기테가 사멸하면서 다시금 모습을 보이고 있다. 생존력이 떨어지는 딜리들이 두명은 강제되며, 수비궁 없는 힐조합 116 도 많이 나 보니 용검에 대한 기대치도 올라가있다. 가장 대표적인 활용범은 나노+공버프 용검으로, 칼질 한번이 216이기 때문에, 몰몸 영웅들은 한방에 죽는다. 117 시그마 출시 직후, 둠피스트가 겐지의 자리를 완벽하게 대체했다. 둠피가 대세 탱커인 오리사+시그마를 카운터 치면서도 118 아군 오리사, 시그마와 궁합이 좋기 때문이다. 119 또한 궁극기비용 12%증가, 모이라의 전성기와 그로 인한 아나의 픽률 감소, 설상가상으로 나노+둠피가 나노+용검보다 더 효율적이면서도 파괴력은 비슷하다는 점에서 둠피가 겐지의 상위호환이라는 소리가 또 나오는 중이다. 오버워치 해설자들도 요즘 겐지는 안좋은 픽 이라는 평가를 내리고 있다. 다만 둠피스트는 지속적인 하향으로 그 위상이 다시 하락하였으며 120 , 현재 리그에서는 겐지나 둠피 등등의 암살자 영웅의 픽률이 그렇게 높지 않을 뿐이지, 겐지는 지속적으로 상향되었기 때문에 조금만 더 밸런스를 수정해 겐지에게 맞는 메타가 생성된다면 차후 리그에서도 다시 잘 활약할 수 있을 것으로 보인다. 겐지의 기본공격, 튕겨내기가 버프된 20시즌 서머 쇼다운에서는 OP로 부상중이다. 투방벽 조합에서 메이를 대체하여 들어가며 거의 필수픽이 되었다. 프로-일반 경쟁전 모두 OP가 되면서 어느 정도 너프가 이뤄진 후에는 다시 모습 보기가 어려워졌다. 2층 점령이 중요한 맵에서 종종 조커 픽으로 활용되거나, 한타 한번만 이기는 상황에서 용검에 몰빵하려고 할 때 나오는 편. 하지만 궁 타이밍이 읽히기 쉽다보니, 입지가 좁다. 무엇보다 겐지가 할 수 있는 역할을 모두 하면서 평균 딜량과 변수 창출력도 높은 에코가 있다. 21시즌에서는 에코에 밀려 잘 출전하지 않는다. 다만 맵과 팀에 따라 가끔 나오는 경우가 있다. 에코가 밴이 되면 파라와 더불어 기존보다는 잘 나오는 편이다. 오버워치 2로 넘어오고 나서는 크게 활약할 여지가 없었다. 겐지가 구린 느낌은 아니지만 소전과 트레이서가 공무원 딜러 역할로 활약하면서 딱히 겐지의 필요성이 느껴지지 않는다. 2025 OWCS 코리아 스테이지 3에서 오랜만에 메타픽으로 돌아왔다. 18시즌에 받은 신규 특전인 신속 베기 의 성능이 매우 뛰어났기 때문이다. 9.2. 경쟁전 편집 솔저를 제외한 모든 딜러가 사실상 고인이었던 오버워치 1 3시즌, 투방벽 메타가 판을 쳤던 오버워치 1 18시즌을 제외하면 언제나 좋았던 철밥통 뒷짐라인 딜러로 평가된다. 프로경기 뿐만 아니라 경쟁전에서는 입지가 매우 높고 전 티어에서 픽률과 승률이 언제나 준수하다. 121 특별한 이유가 없다면 항상 1티어 자리를 꿰차고 있고 낮을 때도 최하위는 단 한번도 위치한 적이 없다. 낮을 때 조차 중하위권에 머물며 1.5티어인 상태에서도 몰락했다는 약코가 항상 나올 정도로 항상 잘 쓰이는 영웅이다. 오버워치 2에서 서브딜러의 성능이 크게 올라간 이후로 상대가 작정하고 겐지 죽이기 조합 122 을 들고오거나 극 포킹 조합으로 아예 근접전 각을 안내주는게 아니면 어떤 상황에서도 파일럿의 실력 이상의 성능을 보여주는 픽이 되었다. 9.2.1. 오버워치(2016) 편집 1시즌 캐서디, 위도우메이커가 매우 강력했던 시기지만 겐지 역시 상당한 입지를 지니고 있었다. 저티어의 경우 겐지에 대한 인식은 그리 좋지 않았지만 , 고티어의 고수 겐지들은 당시 최강최흉의 사기 영웅이었던 캐서디의 카운터로 고평가받았다. 123 섬광탄을 튕겨내 캐서디를 오히려 역관광시킬 수 있기 때문이다. 또한 하향 전의 8초나 되는 용검, 질풍참 버그를 이용한 슈퍼점프, 3단 뛰기에서 나오는 각종 테크닉을 이용하여 그야말로 적들을 몰살시키고 POTG를 가져가는 일이 많았다. 2시즌 용검의 지속시간이 8초에서 6초로 너프되고 메이의 픽률이 상당히 높아지면서 겐지의 픽률은 1시즌 때보다 감소했다. 하지만 버그였던 슈퍼 점프가 아직 남아있었고, 나노용검의 효율이 매우 강력했던 탓에 겐지는 리퍼 다음으로 픽률이 높은 강력한 딜러로서 입지를 지니고 있었다. 다만 전체적인 유저들의 수준이 대폭 상승해서 튕겨내기 중심의 운용은 거의 불가능해졌다. 3시즌 슈퍼 점프가 패치되어 막히고 나노 강화제의 이속이 삭제됨과 동시에 3탱이 메타를 장악하면서 궁이건 평타건 탱커를 잡는 게 매우 힘든 겐지는 픽률이 크게 줄어들었다. 주류 딜러는 솔저가 차지하였고, 트레이서의 픽률이 크게 증가했으며, 파르시가 부활하였다. 124 하지만 그럼에도 불구하고 나노용검은 여전히 강력했기 때문에 솔저의 나노 조준경의 약점 125 을 커버하기 위해 겐지도 종종 픽되었다. 126 천적이었던 윈스턴이 겐지와 같은 이유로 관짝이었고. 3탱에서 아무것도 할 수 없는 윈스턴과는 달리 겐지는 뽕검 하나라도 믿을 수 있었기에 그나마 기용되었다. 4시즌 윈스턴이 관짝에서 나와 픽률이 줄어들 것이라 추정되었으나, 오히려 윈스턴과 시너지를 내고 주류 딜러로 떠오른 트레이서와 함께 아나를 비롯한 힐러들을 썰어버리고 다녔다. 돌진조합의 최전성기, 이때의 겐지는 아나가 고인이라 홀로 암살하는 개인 능력치, 표창에임, 암살성공률이 용검보다 더 중요했다. 용검형 겐지들의 수난시대이기도 했던 게, 아나가 고인이라 메르시의 공버프 밖에 믿을게 없는데 메르시는 산화할 가능성이 높았고, 모두의 기동성이 최강이어서 하나 썰면 모두 사라지던 시절이었기에... 5시즌 전 시즌과 마찬가지로 돌진 조합의 일원으로 자주 기용되었다. 그나마 돌진 조합의 변형인 유지력 돌진 조합의 등장으로 솔저에게 어느 정도 지분을 내주긴 하였으나, 여전히 트레이서와 비슷한 픽률을 자랑했다. 그러나 시즌 말기에 둠피스트가 등장하면서 픽률 일부를 둠피스트 가 가져가면서 솔저, 둠피스트보다 픽률이 낮게 되었다. 6시즌 둠피스트 가 겐지의 픽률을 일정부분 가져가는 듯 싶었으나, 둠피스트가 우클릭 판정, 기동 너프를 받은 이후로 다시 겐지의 픽률이 높아졌다. 다만 궁게이지 소모 속도 패치와 6시즌에 유행하는 힐러 조합들이 툭하면 용검을 무력화시켜서 용검의 위상은 좀 낮아진 편. 7시즌 겐지 자체는 변화가 없고 평가는 준수하지만 포킹형 힐러인 모이라가 등장하면서 간접적 너프를 또 당했다. 일단 주된 원인은 모이라의 생체 손아귀 사거리가 매우 긴 편이라서 겐지가 표창을 던지면 모이라가 광선으로 흡혈하여 피해를 상쇄하거나 오히려 겐지를 쫓아내거나 1:1에서 이기는 경우가 발생하게 되었고 소멸로 용검을 그냥 피해다니거나 그 사이에 구슬을 던져 용검을 든 겐지를 죽여버리는 일이 나타나고 있다. 127 또한 구슬을 반사시킨다고 하여도 그 사이에 미세한 피해를 입게 되어 오히려 리스크를 더욱 부담하게 되어 여러모로 운영상 카운터를 많이 당하고 있다. 여러모로 겐지의 운영 실력에 따라 평가가 갈리게 되는 시즌이다. 8시즌 메르시 너프 이후 겐지가 다시 메르시의 카운터 역할을 어느 정도 할 수 있게 됐지만, 약한 자체 딜량이 오버워치의 전체적인 파워 인플레에 밀리는 편이어서 전적으로 튕겨내기 센스와 질풍참 킬캐치라는 변수창출 능력으로 먹고사는 중. 아직도 용검 콤보는 건재하지만, 포킹→이니시→난전 양상의 메타에서 겐지는 적을 압박하기에는 딜량이 너무 부족하다. 파워뿐만 아니라 치유량도 인플레라 표창 따위는 모이라, 아나, 메르시의 폭힐에 금세 상쇄되어버린다. 결국 겐지의 역할은 포킹에서 킬캐치로 한타 이니시를 유도하는 학살자에서 적의 시선을 분산시키면서 궁을 채우다가 용검을 질러서 지원가 궁을 빼내거나, 지원가 궁이 없을 때 콤보 이니시로 한방에 조져버리는 스타일로 제한돼서 팀원들이 많이 피곤해졌다. 단독으로 게임을 터트릴 수 있다는 평가까지 들었던 과거보다는 확연히 팀의 영향을 많이 받고 있다. 9시즌 전 구간에서 준수한 픽률을 보이고 있으며, 특히 플다마 구간에서 가장 픽률이 높은 모습을 보여주고 있다. 그러나 이 시기에 모이라 메타가 잠시 등장하면서 모이라에게 고통받는 횟수가 증가하여 팀플레이가 중요해지기 시작한 시즌. 10시즌 모이라 와 브리기테 의 연이은 등장으로 겐지가 지원가를 처리하기 까다로워졌다. 게다가 윈스턴이 고인이 되었지만 반대로 다른 카운터인 자리야가 늘어나면서 픽률이 저조했던 10시즌 초기에 비해 시즌이 막바지로 가면서 겐지는 다시 자신의 입지를 확보했다. 우선 현 시즌에서 활약 중인 브리기테, 자리야와 시너지가 좋고 128 , 겐지의 사냥감인 위도우와 한조가 OP가 된 것 129 , 겐지에게 절대 극상성이자 최악의 카운터인 윈스턴이 고인으로 추락했기에 겐지는 여전히 인기가 많다. 돌진 조합 이 죽었다지만 라자를 필두로 한 대치조합에서도 여전히 기용되어 메타에 덜 휘둘리고 있다. 11시즌 꾸준히 준수한 픽률을 뽑고 있다가 8월 10일 대규모 패치 후 골드~마스터에서 픽률 1위를 달성했다. Fleta 의 말을 빌리자면 범용성이 높고 상대편이 극카운터 조합 130 을 들고 오지 않는 이상은 항상 할만한 견실한 스킬셋 덕분으로 보인다. 브리기테 너프와 레킹볼의 등장으로 돌진 조합 이 다시 살아날 기미가 보이며 겐지의 최고의 파트너 윈스턴 과 D.Va 가 제 자리를 찾았고 더 이상 라인하르트 방벽 뒤에 숨는 것 외에 저격수들을 상대하는 어려운 짓을 할 필요가 없어졌다. 12시즌 12시즌에서는 둠피스트에 밀려 주목을 받지못하고 있지만 공격군중 상위권 승률 131 과 최고 픽률 132 을 보여주고 있다. 대규모 패치로 아나가 주력으로 나오게 되면서 궁극기 궁합이 아주 좋은 겐지 역시 주력 딜러로 자리매김했다. 나노강화제+용검+질풍참이면 브리기테도 원콤낼 수 있고 겐지 유저의 실력이 아주 좋다면 전원 처치까지 할 수 있기에 겐지는 꾸준히 높은 픽률을 보이고 있다. 또 아나 외에도 D.Va , 솜브라 , 트레이서 같이 겐지와 궁합이 좋은 영웅들의 픽률이 올라가고 있는 것은 덤. 하지만 카운터인 모이라 와 브리기테 , 그리고 겐지에게 매우 위협적인 딜러인 둠피스트 가 많이 등장하며 팀원 의존도와 운용 난이도는 전보다 더 높아졌다고 할 수 있다. 13시즌 언제나 그렇듯 겐지야 매우 평화롭게 지내지만 메타가 바뀌어가는 조짐이 보이고 있다. 겐지가 상대하기 힘든 둠피스트와 브리기테가 여러 너프를 받아 운용이 한결 편해졌다. 29번째 신캐릭터인 애쉬가 높은 픽률을 보이며 부상하기 시작했는데, 겐지는 애쉬를 효율적으로 마킹할 수 있는 영웅인 것도 호재다. 14시즌 리퍼가 잘 통하는 하위구간 브실골은 리퍼가 겐지보다 픽률이 미세하게 높지만, 플레 이상부터는 딜러 픽률 1위를 유지하고 있다. 3탱 3힐이 여전히 활약하고 있긴 하지만, 나노강화제 + 용검의 힘은 여전히 강력하므로 직접 너프를 받지 않는 이상 겐지는 계속 어느 정도 이상 쓰일 것으로보인다. 15시즌 ~ 17시즌 33메타가 많이 사그러들자 다시 겐지의 픽룰은 증가하였다. 수많은 간접너프에도 불구하고 겐지는 딜러 픽률 1위를 유지중이다. 역할 고정 베타 궁극기 비용 증가, 광선류 캐릭터의 판정 오류 수정 133 , 시그마 등장, 궁전지겸 최고의 파트너였던 디바의 몰락 등의 이유로 겐지가 적합한 픽은 아니라고 평가를 받는다. 특히 오리사가 메인탱커로 부상함에 따라 대치 상황이 주 한타를 이루는 상황에서 팀원이 이전보다 밀집되어 뭉쳐다니는 조합의 특성 때문에 겐지가 틈을 보아 방벽 너머로 침투하면서 질풍참을 긋거나 표창 원거리 짤딜 등을 하면서 궁극기를 채우기가 많이 힘들어졌다. 그렇다고 후방 침투가 용이하냐면 오리사의 CC기가 질풍참을 쓰는 겐지를 너무도 쉽게 잡아낼 수 있다는 게 문제, 굳이 오리사가 아니더라도 로드호그의 CC기도 있으며 자주 채용되는 힐러인 루시우는 엄청난 생존력 때문에 자르기도 어렵다. 18시즌 탱커라인에서 로드호그의 자리를 시그마가 완벽하게 대체하면서 겐지한텐 정말 답없는 메타가 되었다. 안 그래도 오호메타 동안 힘들었던 표창딜은 총합 2400에 리필도 빠른 2방벽 앞에서는 모기만도 못한 딜을 보여주는 데다가 전반적으로 탱커진은 말할 것도 없고 1티어 딜힐러진들의 생존력이 타의 추종을 불허할 정도로 높은 메타이기 때문에 궁을 채우기도, 방벽을 깎기도, 적들한테 유효타를 주기도 힘들어졌다. 침투하는 겐지 앞에는 오리사의 CC기는 물론 이전 호그의 CC기보다 더한 강착 134 이 기다리고 있고 2방벽메타로 떡부상한 둠피스트의 주먹은 일단 들어닥치면 막을 방법도 없으며 설녕 나노뽕을 받은 상태더라도 벽꿍까지 감안하면 반피 이상 깎여버리고 역시 1티어급 딜러인 리퍼는 흡혈과 강력한 근접화력으로 겐지와의 싸움에서 우위를 점하며 설사 위급하더라도 망령화로 피할 수 있다. 또한 독보적 1티어로 떡상한 모이라와 그의 단짝친구 루시우는 겐지를 각각 소멸,벽타기+소리파동으로 너무도 쉽게 파훼해버리고 모이라는 오히려 역으로 잡아낼 정도의 포텐셜을 지니고 있다. 아득바득 모은 궁으로 나노용검을 쓰더라도 이렇듯 쉽게 피하고 상기한 것처럼 엄청난 견제를 받기 일쑤라 1,2명 잘라내면 대박인 경우가 흔할 정도, 덤으로 원거리 케어가 거의 불가능한 루시우+모이라 힐러진과 궁합이 최악이라서 135 물몸에 적진으로 다이브하는 겐지의 안전이 보장되기 힘들다. 최근 딜러픽 순위를 보면 겐지는 바스티온보다도 더 못한 최하위권에 머무르고 있는 중. 136 그 동안 캐릭터 자체의 인기+합이 좋은 팀에서의 킬 결정력+나노 용검의 흉악한 성능 덕에 돌진 조합 몰락 이후부터 하나둘 겐지의 한계가 나타남에도 불구하고 자주 기용되었지만 쇠퇴이유 , 현 주류픽들이 전부 겐지에 강하거나 내성이 있어 겐지를 기용해온 이유가 모두 사라지고 쌓여왔던 단점들이 이번 시즌에 터져버린 것으로 볼 수 있다. 19시즌 탄창이 30발로 늘어나는 상향을 받고, 난적인 시그마가 방벽에 엄청난 너프를 받아 픽률이 떨어졌지만 상황은 이전 시즌과 크게 다르지 않다. 비록 위도우메이커와 한조가 1티어 공격수인 저격메타가 재도래하면서 겐지로 이들을 카운터하기 좋은 환경으로 보이지만, 광역힐로 수리검과 질풍참 킬각을 내주지 않으며, 불사장치로 용검 활용을 어렵게 만드는 바티스트도 1티어 지원가로 급부상하면서 운용이 까다로운 편이다. 게다가 진영 또한 역시 1티어 돌격군으로 복귀한 라인하르트의 방벽 뒤에 뭉쳐서 바티스트의 광역힐을 극대화하는 형태라서 저격수들이 단독 활동을 잘 하지 않아 겐지가 각개격파하기도 어렵다. 엎친 데 덮친 격으로 파트너인 윈스턴과 디바도 하드카운터인 자리야와 로드호그때문에 지지부진하여 시너지도 기대하기 어려운 상황이다. 20시즌 투방벽이 무너지고 라인하르트, 윈스턴, D.Va 등 겐지와 궁합이 잘 맞는 탱커들이 입지를 되찾자 겐지가 활약할 여지가 많아졌다. 또한 지원가 라인은 아나와 브리기테가 이번에 크게 날아올랐는데 수리팩의 타겟팅 힐과 아나의 나노강화제 덕분에 이전 시즌과 비교해 입지가 다소 회복되었다. 반대로 말하면 안 그래도 높았던 용검 의존도가 더 올라가 아군의 호응이 매우 절실해졌다. 게다가 상대팀도 아나브리 조합이고, 1티어 공격군으로 캐서디가 떠올랐기에, 고려해야 하는 CC기가 3+@다. 티어가 올라갈수록 잘 쏘는 캐서디 들이 즐비한 건 덤. 결국에는 용검의존도가 커졌고 실패하면 필수 나노강화제 +겐지의 궁극기 증발은 물론, 겐지가 죽기도 하기에 5대6 한타가 일어나기도 하는 상황에 이르렀다. 겐지에임이 그렇게 좋다는 학살, 3표창을 풀헤드로 꼬라박는 후아유마저도 대부분 용검만을 쓰는 모습을 보이며 138 오죽했으면 학살이 20시즌 겐지는 KDA보다 용검킬이 더 중요하다고 했을까... 21시즌 오버워치 2 출시 전 마지막 영웅인 에코가 등장하였는데, 둠피스트처럼 겐지의 상위호환 139 이라 입지가 매우 암담한 상태다. 물론 에코는 겐지뿐만 아니라 모든 영웅들 사이에서 엄청난 밸런스 파괴를 주목받았으므로, 조만간 하향될 것으로 예상되기에 장기적인 걱정을 할 필요는 없다. 2020년 4월 7일로 수리검 뿌리기의 공격 속도가 버프되어 근접 전투력이 향상되었고, 그만큼 궁극기 게이지 충전도 용이해졌다. 22시즌 21시즌에 이어 수리검의 피해 증가, 탄퍼짐 감소, 튕겨내기의 지속시간이 2초로 증가하는 대버프를 받아 픽률과 승률이 대폭 상승하였다. 표창 하나의 공격력이 28에서 고작 2 오른것 처럼 보이지만, 우클 탄퍼짐이 감소하면서 유효 피해는 그보다 훨씬 많이 증가하였다. 이전에는 나노용검 하나만 보는 원툴형 영웅이었다면 현재는 나노용검의 강력함은 물론 평소에도 수리검의 포킹과 튕겨내기의 변수, 암살까지 다방면에서 활약하는 모습을 보인다. 겐지를 잡기 위해 윈스턴-자리야 조합까지 동원되는 등 겐지의 영향력이 상당해진 동시에 D.Va의 새로운 하드카운터가 되어 자리야와 함께 D.Va를 관짝으로 몰아내고, 골드~그마 구간 딜러 픽률 1위 를 찍었다. 한편 상위 구간에서는 많이 강해졌지만, 위맥 메타를 흔들 정도는 아니다라는 평을, 중하위 구간에서는 전성기 둠피스트의 재림이라는 평으로 구간에 따른 평가가 확실하게 갈린다. 전반적으로 수리검의 실질 딜량이 증가한 만큼 궁 게이지도 늘려야 한다는 평이 많다. 23~24시즌 여전히 픽률 상위권을 맴돌며 날뛰던 와중에 시즌 중반에 체험모드로 수리검의 공속과 피해 너프가 예고됐으며 본서버에도 수정없이 그대로 적용이 되었다. 이로 인해 픽률이 많이 내려가 2티어 딜러에 위치해있다. 하지만 겐지가 파훼하기 어려웠던 오리사의 투방벽 이 너프로 몰락하고, 로드호그와 자리야가 주류 탱커 조합으로 올라서면서 간접 버프를 받았다. 로드호그의 화력 버프는 예나 지금이나 갈고리에 끌려가면 끔살이니 겐지에게 위협적인 버프 140 는 아니고, 로드호그는 언제나 겐지의 궁전지였으니 용검 순환도 빠르다. 게다가 호자 조합은 방벽이 없는 탱커 조합인지라 힐량이 부족해서 아나를 기용하는 경우가 많아 나노용검을 가기도 편하다. 25시즌 호그마 히트스캔 메젠으로 고착화 되어, 잘 풀리는 시즌은 아니다. 가뜩이나 아나의 픽률이 감소하고, 젠야타가 자주 나오며, 캐서디의 체력이 늘어나서 겐지 단독으로는 승기를 잡기가 어려운 편이다. 그나마 위도우의 체력이 감소하여 안전하게 접근한다면 근접전에서 우위를 점할 수는 있다. 26~28시즌 수리검의 공격 속도를 높이고, 용검 충전량을 늘려서, 용검 의존도를 줄이는 패치를 하였다. 하지만 트레이서와 에코 같은 상위호환 근접 딜러들의 존재와 공격력이 85로 버프 받은 라인하르트 등으로 인하여 상위권에서는 낮은 픽률로 시즌을 마감하였다. 29시즌 이후 수리검 피해를 29로 버프, 용검 피해를 110으로 너프하는 패치를 받았다. 수리검의 경우 전탄 히트 피해가 84에서 87이 되어, 용검 회전율이 좋아졌고 141 , 수리검 6개(174)+근접공격(30)만으로 200 체력 힐러와 딜러를 처치할 수 있게 되어 단독 처치 능력이 올라갔다고 볼 수 있으나, 딜 손실이 상당한 수리검의 단점 때문에 평이 별로다. 용검의 경우에는 너프 전과 차이가 없다는 의견도 있지만, 2번 베기의 피해가 240에서 220으로 감소하여서 캐서디를 질풍참 없는 2번 베기만으로는 처치하지 못하게 되었고, 아무리 200 체력이라도 베이는 순간에 치유를 받은 경우 3번이나 베야 해서 나노와 질풍참에 대한 의존도가 더욱 심해졌다. 결국 평타와 궁극기 성능이 모두 애매한 딜러로 전락한 상태다. 9.2.2. 오버워치 2 편집 1시즌 스펙은 그대로지만 CC기 일괄 간접 하향 및 삭제, 대체로 넓어진 전장, 돌격군 인원 1명의 감소로 엄청난 간접 상향을 받고 1티어 딜러로 급부상했다. 상위호환 취급받던 에코 는 광선 집중 및 복제 하향으로 픽률을 겐지에게 내줬다. 돌격군 상대로 궁극기 충전량이 줄어들어서 용검의 사용 빈도는 떨어졌지만, 그걸 감안하고도 환경 상 얻은 이점이 더욱 컸다. 142 오버워치 2에선 대부분의 딜러가 하향먹었으나, 안그래도 상위권의 좋은 인기 딜러였던 겐지는 하향당하지 않고 딜러 패시브, 다른 딜러의 하향, 서브탱커의 부재 등 여러 간접버프를 받은 점이 겐지가 1티어가 된 가장 큰 이유며, 딜러 자리에서는 소전 , 상향된 솜브라 와 함께 1티어 자리를 사수 중이다. 다만 최상위 탱커에 자리매김한 돌격군이 자리야 기 때문에 이 점은 유의할 필요가 있다. 시즌 중후반부터 솜브라, 자리야와 함께 하향이 적용되었다. 수리검 공격력은 29에서 27로 낮아졌으며, 탄창수 또한 30에서 24로 줄었다. 너프 이후에는 전반적인 화력이 다른 딜러들에 비해서 많이 부족해졌고, 용검 충전도 느려져서 궁극기 원툴로조차 쓸 수 없다보니 기용하는 유저들이 많이 줄었다. 2시즌 너프를 받았지만 여전히 1~1.5티어 딜러로 쓰이고 있다. 3시즌 2시즌과 똑같이 준수한 딜러로 평가받는다. 실력에 따라서는 다른 1티어 딜러들과도 어깨를 나란히 할 정도이며, 현 시점 1티어 탱커가 된 디바 의 카운터픽이라는 면에서 1티어 딜러로서의 입지를 확고히 굳혔다. 4시즌 카운터인 브리기테 의 픽률 상승이 있었지만 1티어 탱커인 디바의 하드카운터라는 점이 감안되어 슈퍼 세이브를 받았다. 143 5시즌 수리검의 탄창이 30발로 늘어나는 버그가 생겼으나 개발진은 이를 수정하지 않았다. 144 여전히 매우 좋은 딜러픽이다. 인기 힐러인 아나 , 키리코 , 브리기테와 궁합도 좋고, 디바도 자주 나오니 적당한 위치를 유지중. 그러나 픽률과는 별개로 인식은 그다지 좋지 않은데 힐러들의 체급이 너무 높아서 상대 힐러진에 역으로 당하는 경우가 많고, 단독으로 변수킬을 내기 힘든데다 아군 의존도가 다른 딜러들에 비해서 지나치게 높기 때문. 팀에 겐지가 있을 경우 원활한 운영을 위해서 윈스턴 , 아나 등의 특정 영웅들이 강제되는 경우가 많기 때문이다. 6시즌~7시즌 포킹과 앵커 조합이 인기라서 자주 나오지는 않았다. 7시즌 중간 패치로 힐러들이 대규모 너프되어 힐러 암살 전문인 겐지가 이득을 본 요소도 있지만 브리기테의 버프로 인해서 불리해진 점도 있다. 겐지가 구리다든가 메타에 안맞아서 안나온건 아니고, 그냥 서브딜러들의 인기가 없었다. 7시즌 미드 패치에는 브리기테의 도리깨 버프가 있어서 평평방밀도리깨 원콤이 생겨서 더욱 할 맛이 안나게 되었다. 8시즌 브리기테의 흉악한 도리깨 투척의 피해가 롤백된 덕분에 평평방밀도리깨에 죽는 일이 없어졌다. 마우가 의 출시 이후 아나가 필수픽의 입지를 차지한 상황이라서 오버워치 1이 연상되는 겐지-브리-아나 트리오도 종종 보인다. 9시즌 대격변 패치 이후 떡상한 영웅들 중 하나인데, 체력과 투사체 판정 상향 덕에 콤보가 더 잘들어가고 적진에 머물 시간이 길어진 것에 대해서는 고평가를 받고 있다. 자힐 패시브로 아군 힐러의 지원을 받기 어려운 상황에서도 우수한 기동력으로 적이 찾아오기 어려운 곳으로 도주해서 체력을 채운 다음 다시 싸울 수 있는 것도 체감되는 장점. 게다가 전반적인 게임의 ttk가 늘어난 상황에서 용검의 공격 속도 버프까지 받았다. 고레벨 구간에선 이전 시즌에서도 힐러들의 늘어난 딜량과 이동기 그리고 무적기 때문에 단독 용검은커녕 나노용검 조차도 막히는 경우가 많아서 겐지를 쓰기 힘드었는데 이번 패치로 나노 없는 단독 용검으로도 최소 2명은 가뿐하게 잡아가게 되었다. 그렇지 않아도 9시즌 이후 젠야타 의 밸류가 급격하게 상승하면서 돌진조합에서도 다시 부활한 덕분에, 부조화가 걸린 HP 275 이하의 딜러들에게는 145 이전처럼 나노 버프를 받은 베기-질풍으로 킬이 가능한 이득도 있다. 종합적으로 9시즌 이후 겐지는 콤보 난이도의 완화와 근접 체급, 자힐과 용검 버프까지 모든 부분에서 이득을 본 패치의 최고 수혜자가 되었다. 10시즌 ~ 11시즌 9시즌 이후 무난한 성적을 보여준 전적에 무색하게 10시즌 이후로는 비주류 영웅에 가까운 수준으로 입지가 상당수 떨어졌다. 사실상 오버워치 2 이후 겐지의 첫 암흑기, 9시즌 패치에서 언급되었듯, 아무리 9시즌 기준으로도 겐지의 용검을 이전보다 사용하기 힘들어졌거들, 용검의 비중이 여전히 겐지의 운영을 7할 이상을 차지하기 때문에 용검을 사용해서 적진을 분쇄하는 것보다는 겐지 만의 뛰어난 회피기동 능력을 이용한 평타 중심의 적진 교란 영웅으로 플레이 방식이 많이 바뀌었는데, 이런 형태의 운영은 9시즌 이후로 시스템 적으로 큰 이득을 볼 수밖에 없는데다 서브딜러임에도 메인딜러 운영이 가능한 트레이서 나, 해킹으로 탱커들의 기능을 일시적으로 중지시킬 수 있는 솜브라, 근접전 리스크는 더 크나 그만큼 돌파 능력이 훨씬 강력한 벤처 를 쓰는 게 더 잘먹힌다는 평가가 지배적인 상황. 거기다가 10시즌에선 겐지의 최대 극카운터인 윈스턴이 주요 탱커로 떠오르게 되었는데, 그렇다고 겐지가 아군 윈스턴의 파트너로 활약할 수 있을만큼 조합되는 경우가 많냐 하면 그것도 아니라서 일방적인 손해가 되었다. 특히 11시즌에선 파라 가 리워크 이후 랭커들의 지속적인 연구 결과로 오히려 좋은 성능을 보여주는 것도 모자라서 이전처럼 공중에서 지원 사격을 하는 서브딜러보다는 공중 회피 기동을 이용한 후 중근거리에서 피해를 누적시키는 메인딜러로서 입지가 변화한 바람에 이전보다 파라를 상대하기 어려워진 것 또한 큰 악제가 되었다. 146 147 심지어 겐지에게는 파라 이상의 하드카운터인 에코도 자주 등장하며 아예 에코+파라 공군 조합이 나오는 경우도 많은데 이 경우 겐지가 마크할 딜러가 아예 없고 일방적으로 쳐맞기 때문에 할 수 있는 게 없다. 거기다가 10시즌 이후로 시작된 탱커 영웅들의 지속적인 상향평준화로 인해서 이제 디바 나 라인하르트 , 오리사 같이 겐지가 전반적인 상성에서 유리를 점하는 탱커들이더라도 예전처럼 운영으로 유리함을 잡을 수 있어도 정면 승부에선 수리검 전탄으로 헤드를 맞춰도 딜이 별로 안들어가서 사실상 단독으로 대치하는 것은 불가능해졌다. 12시즌 기동형 영웅들이 단체로 너프를 받은 와중에 겐지 혼자서만 너프를 피해갔다. 148 해당 패치로 체력이 225 이하의 영웅들을 나노 용검 베기+질풍참으로 잡을 수가 있어서 매우 큰 간접 상향을 받았다. 또한 자리야와 함께 1티어로 미쳐 날뛰는 디바를 그나마 견제할 수 있는 몇 안되는 영웅으로도 활약 중이다. 겐지의 천적 윈스턴도 DPS 5가 감소되는 너프를 받아서 숨통이 조금 더 트였다. 이후 대회에서 오리사- 주노 기반의 러쉬 조합에서 자주 등장하며 경쟁전에서도 픽률이 크게 우상향하는 추세이다. 13시즌 딜러 1티어 자리에 입성했다. 대회의 영향으로 경쟁전 픽률이 크게 증가해 랭커 지표를 점령했다. 다만 시즌 말로 갈수록 상대하기 힘든 에코의 픽률이 증가하자, 에코와 함께 기용하기 좋아졌다. 14시즌 궁합이 좋았던 소전이 다시 메타픽으로 복귀하자 대회 딜러 조합은 소전-겐지로 거의 고정되었고, 경쟁전도 영향을 받아서 계속 1티어 자리를 유지 중이다. 거기다가 신규 영웅 해저드 의 등장으로 다이브 메타의 입지가 다시 급상승하면서 해저드의 카운터인 디바와 오리사를 무력화시키기에 좋은 겐지의 픽률도 더더욱 늘어났다. 해저드를 상대하기에도 꽤 좋은 픽이다. 튕겨내기 하나로 해저드의 순간적인 누킹을 모두 방어할 수 있고, 심지어 궁극기도 튕겨내서 역공을 펼칠 수 있는지라 겐지는 현재 픽 가치가 매우 높다. 단 해저드-겐지 다이브의 하드카운터로 토르비욘이 전례없을만큼 자주 기용되고 있어서 시즌 초보자는 겐지의 힘이 많이 빠진 편이다. 그래도 소전이 포탑을 잘깨주면 할만한 정도. 15시즌 보조 특전부터 피흡 용검을 가지고 나와서 2레벨때부터 나노강화제가 없이도 충분히 안정성 있는 용검 으로 한타를 휘어잡을 수 있게 되어 체급이 또 올랐다. 그리고 소전, 애쉬 정도를 제외한 메인딜러들과 디바가 하나같이 똥특전을 받으며 몰락해버려서 상대하기 편해졌다. 게다가 좋은 파트너들인 소전과 윈스턴의 성능이 여전히 좋아서 이들과 자주 기용되는 편이다. 149 특전도 초기에도 고평가를 받았는데, 상위 픽률의 영웅임에도 특전이 버프를 받았다. 16시즌 밴픽이 도입되고 아나가 사실상 봉인되어 좋은 힐러 하나를 잃었지만 입지가 크게 흔들리지는 않았다. 용검은 공속 버프 이후로 솔검이어도 2검까지는 쉽게 나와서 나노 의존도가 낮아졌다. 오히려 이전보다 숨통이 크게 트였는데 여기에 추가로 카운터픽 대다수가 밴 또는 너프의 칼날을 맞고 얼굴을 내밀 수 없게 되었다. 150 겐지 자체는 선호도가 워낙 높기도 하고 파일럿과 조합에 따라서 고저점차가 너무 심한 영웅이라서 밴픽에 자주 올라가지는 않는 편. 게다가 16시즌 최고의 탱커인 윈스턴에게 가장 합이 좋은 딜러도 겐지여서 또 수혜를 받았다. 또한 옵2에서 강세가 된 서브딜러 중에서도 유난히 체급이 높다고 평가 되고 있어서 151 152 블리자드의 편애를 받는 상황이니 차후 너프나 밴픽의 칼날을 맞을 가능성은 적어 보인다. 이후 미드시즌에서 탄창 버그가 수정되고, 탄속이 60에서 75로 증가하는 버프가 있었는데 안그래도 높은 겐지의 체급을 한 단계 더 올려주었다는 평가이다. 17시즌 이번 시즌에도 별다른 밸런스 조정을 받지 않았다. 최상급 서브딜러 자리를 유지하고는 있는데다 상향된 트레이서와의 궁합이 매우 좋다보니 간접적인 수혜를 받았다. 겐지에게 매우 효율이 좋은 치유 감소 패시브의 버프로 인해서 솔로 캐리력이 날개를 단 듯 떡상했다. 트레이서가 상향 이후로 밴 당하는 경우가 늘어났는데, 겐지는 이번에도 밴픽 여론에서 살아남은 상황이다. 153 같은 서브딜러 라인에서 트레이서, 벤처와 함께 선호되는 경우가 많다. 게다가 겐지가 현재 주류 메인딜러인 캐서디 의 섬광탄을 씹고 맞싸움이 가능한 유일한 서브딜러라서 무난한 국밥픽의 자리는 여전히 건재하다. 18시즌 보조특전의 개편으로 안그래도 체급이 높은데 무작정 지르고 빠져나오는 아님말고식의 노리스크 무책임 플레이가 가능해졌고, 신규 힐러 우양 과의 궁조합이 워낙 좋아서 최상위권 서브딜러가 되었다. 난적인 캐서디가 체력 너프까지 먹은 것도 큰 호재이다. 결국 미드시즌 패치로 튕겨내기의 쿨타임이 2초 늘어나는 사소한 패치를 받았다. 겐지가 사기로 여겨지는 주 원인인 얇은 피격판정에 기동력도 좋은 영웅임에도 높은 생명력으로 인한 0티어급 체급 은 조정되지 않아서 여전히 잘 쓰이고 있다. 19시즌 성능 자체도 좋고, 히트스캔 메인딜러들과 디바를 쉽게 털어먹을 수 있다. 현재 주류 딜러들 중 뒷라인 교란 능력은 최상위라서 수직 기동력과 튕겨내기를 통한 탱킹 능력까지 있는 1티어 딜러이다. 현재의 투섭딜 메타에서 높은 체급과 성능을 바탕으로 메타를 지배하고 있다. 결국 미드시즌에 수리검의 투사체 크기가 절반으로 감소하는 너프를 받았다. 이전의 탄창과 튕겨내기 너프는 거의 실효성이 없었지만 이번 너프는 상당히 크다는 평가가 많다. 사실상 체력을 제외하고 건드려볼 수 있는 건 다 건드린 것. 그러나 겐지의 먹잇감들인 메인딜러들이 크게 버프되며 얼굴을 자주 비추다 보니 겐지는 성능이 떨어졌어도 쓰일 수밖에 없는 환경이 계속되고 있다. 20시즌 섭딜 강점기가 끝나고 오랜만에 찾아온 암흑기. 근접전에서 상위호환인 벤데타에게 입지를 뺏기고 말았다. 둘 다 자원은 탱커급으로 먹는데 현재로서는 벤데타의 리턴이 훨씬 더 좋다보니 겐지를 쓸 이유가 없어졌다. 메인딜러들과의 상성과 교전 유연성에서는 겐지가 우위지만 메인딜러들도 버프가 많이 되었고, 특히 그동안 킬 자판기였던 애쉬가 사거리 버프를 받고 1티어로 날아올라 상당히 까다로운 상대가 되었다. 하드카운터인 시메트라 또한 그동안 낮은 인기에 가려져 있었을 뿐 사기적인 성능으로 얼굴을 자주 비추며 티어가 오를수록 겐지는 쓰기 힘든 영웅이 되었다. 그러나 시메를 잘 못쓰고 심심하면 투멘딜이 나오는 중하위권 광물티어에서는 여전히 좋은 성능을 보여주고 있다. 그야말로 서브딜러판 캐서디가 되어버린 상태. 154 미드시즌 패치에서 24- 30발로 장탄수 버프를 받았다. 겐지 유저들의 가려운 부분 중 하나였기에 운영이 크게 편해졌다. 155 또한 제법 까다로워진 애쉬가 사거리 너프를 받으며 다시 상대하기 편해졌다. 입지를 뺏어가버린 벤데타는 데미지 너프를 먹으며 겐지가 다시 살아날 가능성이 생겼다. 그럼에도 벤데타의 성능이 더 우월하지만, 그 대가로 과거 프레야급 혐오를 받으며 밴 당하는 게임이 많다보니 성능도 괜찮아졌고 밴도 잘 안당하는 겐지가 자주 기용되고 있다. 156 그다지 큰 버프가 아님에도 겐지의 지표가 시즌 초에 비해 많이 좋아졌다. 9.2.3. 오버워치 편집 탈론의 지배 1시즌 메인 서브를 가리지 않고 딜러 포지션 자체의 성능이 나쁘고, 뛰어난 근접 1대1 체급도 벤데타의 등장으로 많이 퇴색되었지만 대체 불가능한 결정력과 유틸리티 덕에 준수한 딜러 자리를 차지하고 있다. 그러나 신캐들 중 성능이 좋아 바로 메타픽이 된 도미나와 제트팩 캣이 겐지에게 너무 힘든 상대인 건 악재이다. 9.3. 빠른 대전 편집 경쟁전에서도 고평가를 받지만 멋진 외형과 목소리, 공격 스타일 등으로 빠대에서도 선호하는 경우가 많다. 무엇보다 운용, 조작 난이도를 떠나서 닌자 캐릭터성이 강한 호감을 주는데다 오버워치 관련 시네마틱에서도 멋지게 등장해왔기에 여러 유저들에게 인기가 많아서 그런지 거의 모든 판에 등장한다. 하지만 위도우메이커와 한조도 잘 다룬다는 전제 하에 겐지를 카운터칠 수 있기 때문에 거의 모든 판에 등장한다. 이 때문에 겐트위한 소리가 절로 나오기도 했다. 시간이 지나서 겐지 유저들의 숙련도가 높아지며 평가가 바뀐 부분도 있고, 저격수의 처리용으로도 쓰이는 일도 있고, 결정적으로 빠른 대전에선 가장 까다로운 카운터인 윈스턴 , 자리야 의 픽률이 낮으니 겐지의 픽률은 매우 높은 편이다. 하지만 , 상위권 유저들과 마주치지 않는 곳에선 저격수 계열의 딜러들에게 맞을 일은 잘 없으나 자동 추적형 공격기를 가진 영웅이나 범위가 넓거나 강력한 근접 공격에 먼저 제압을 당하기 쉬운 스킬셋을 가진 캐릭터들이 더 많이 나오고 당연히 까다롭다. 특히 모이라 와 브리기테 같은 캐릭터가 더 무서웠던 캐릭터이기도 하다. 브리기테는 거듭된 패치로 인하여 예전에 비하면 훨씬 쉬워졌지만, CC기에 잘못당하고 무리하게 공격을 하려다 손해를 볼 수도 있다. 모이라는 여전히 겐지 혼자서는 잡기 힘든 스킬셋을 가지고 있어서 순식간에 목을 따낼 정도가 아니라면 여전히 상대하기 힘들다. 시메트라 또한 잘다루는 유저들 앞에선 예나 지금이나 까다로울 때가 많다. 감시 포탑은 하나만 깔려도 겐지의 기동성에 큰 악영향을 주기 때문이다. 당연하지만, 2개 이상, 3개가 깔린 곳에 잘못들어갔다가는 순식간에 죽어버린다. 멀리서 감시 포탑을 발견했다면 표창으로 정확히 꽂아주기만 하면 되지만, 겐지의 특성과 시메트라의 감시 포탑은 상성적으로 불리한 부분이 많다. 감시 포탑이 깔리는 곳 상당수가 겐지가 몰래들어가기 쉬운 곳이면서 나오는 순간 감시 포탑에 당하기가 쉽고 구조적으로 시메트라의 존재를 눈치채는 게 늦으면 겐지가 빠르게 대처를 할 수 없는 곳이 많기 때문이다. 단 궁의 경우는 상성면에서 큰 상관은 없으나 난전을 유도하지 못한 채 혼자서 들어갔다가는 자칫 역으로 고립당해서 무의미하게 궁을 날릴 수는 있다. 물론 포탑은 시메트라만이 아니다. 더 골치가 아픈 카운터급 스킬을 가진 토르비욘 도 빠대에는 꽤나 자주 등장하기 때문에 실력이 떨어지면 재미보다는 고통을 더받는 판이 나올 가능성도 높다. 팀합이 안맞는 빠대 특성상 고통받는 경우가 흔하다. 2:2:2 역할 고정이 되어버리면서 상황이 다소 달라지는 부분도 있지만, 겐지의 골치아픈 점은 높은 인기에 비해서 실제 조작, 운용 난이도가 굉장히 높은 캐릭터라서 실제로는 잘하지 못하는 유저들이 더 많고 그로 인해서 아군에게 암을 유발하는 부분도 적지 않다. 우선 인기와는 별개로 겐지를 다루는 건 게임을 어느정도 해보기만 해도 알게 되겠지만, 그리 쉽지 않은데, 먼저 여러 유형의 공격으로부터 오래버티면서 살아남기가 쉬운 능력을 가진 게 아니라서 힘들 때가 많다. 질풍참을 쓸 상황을 잘 파악하면 순간적으로는 높은 확정 킬급 캐치를 해낼 수 있지만, 그 순간을 만들거나 낚아채지 못하는 순간. 오히려 더 불리해지는 상황이 많아진다. 기본기인 수리검 투척은 좌,우클릭 모두 투사체 형식에 그다지 빠르지가 않은 속도인데다 딱히 판정도 20미터 정도만 넘어가면 맞히기가 쉽지 않다. 특히 좌클릭은 루시우의 기본공격보다 판정이 더 작아보일 정도로 작은 크기이다. 대신 흔들림은 꽤나 적어서 고정된 목표를 노리기에는 잘되지만, 그렇게 고정으로 가만히 있어주는 경우는 별로 없고 무엇보다 수리검의 DPS는 절대 높지가 않기에 2타 이상을 헤드샷으로 맞출 수 없으면 위력이 나와주지를 않고 가장 쉽게 일어나는 20~30미터 전후의 교전 사정거리만 해도 웬만한 상대는 3타를 전부 다 맞아주지 않을 때가 많고 더 멀어지면 당연히 아예 안맞을 때가 많다. 우클릭도 상당히 근접이 아니면 3타 전부가 맞지를 않을 가능성이 커서 근접전 자체의 부담이 절대 적지가 않다. 가까우면 상대도 겐지를 맞히기가 쉬워지니. 결국 적응을 해서 예측샷이나 근접 우클릭을 잘 깔아주지 못하면 견제나 얻어걸리는 헤드샷 정도가 고작이니 결국 방벽을 조금 깎는 걸 상황에 따라 돕는 정도가 한계일 때가 많다. 그나마도 아군과 함께 하기 보다 방벽의 측면이나 후면에서 귀찮게 만들어서 뭉치지 못하게 만드는 걸 돕는 정도여야 기여를 하는 게 그나마 있다. 거기다 단독 암살자로 운용을 하려고 들었다면 정말 솜씨가 좋아야만 하는데 앞서 언급한대로 기회를 잘 노려서 치고 빠져나올 수 있어야만 하나 그런 수준에 이르기는 쉽지가 않다. 겐지의 스킬셋은 적 하나를 상대로 확실한 기회가 왔다면 확정에 가깝게 처치를 할 수 있고 그래야 빛을 본다. 그러므로 그 기회를 잘 잡거나 만들어서 노릴 수 있어야 한다. 무작정 플레이 영상만 대충 보고 그럭저럭 쉬워보이는 줄 알고 골랐다가 실체를 겪고나면 어떻게든 겐지를 잘하기 위해서 계속 더 깊이 있는 플레이를 하거나 그냥 즐겁게 즐기기만 하다 관두게 되지만, 겐지도 결국 오버워치의 대다수 영웅들이 그렇듯. 일정 수준 이상으로 숙련자가 되지 않고선 조작도 운용도 쉽다고 할 캐릭터가 절대로 아니다. 딜러지만, 단독 운용면에서 쉽지가 않다보니 적 하나 정도야 HP가 떨어져 있기만 하면 잡는 것 자체는 실수만 하지 않으면 하기 쉬우나 점점 게임에 익숙해지고 2:2:2가 기본이 되어버리는 패치 이후 혼자서 암살자처럼 플레이를 하는 것은 어려운 부분이 많다. 힐러나 아군의 지원을 잘 받아야 플레이가 훨씬 수월한 부분이 많다는 한계가 있고 반대로 아군의 지원을 적절히 받지 못하면 적 하나도 처치를 못하는 일이 오히려 더 많이 생기기도 쉬워 자칫 전광판에서 사라질 날이 없는 수준으로 전락 하기 쉬운 것도 겐지이다. 특성상 적군 중심 근처를 오가며 기회를 노리다 단숨에 따고 들어가야 하는 플레이가 필요할 때도 많아 자칫. 약간의 조작 미스로 상대 팀원들에게 궁극기 게이지를 헌납하기 위한 게 아닌가 하는 광경도 심심치 않게 나오고 그런 유저들도 있지만, 진짜 고의로 트롤짓을 위한 진성 트롤 유저들에 의한 악평들도 있다보니 겐지도 전반적인 평가는 낙차가 크다. 잘 다룰 줄 아는 유저가 쓰는 겐지는 뛰는 족족 나타나는 족족. NINJA같은 겐지로 보일 정도로 수준의 차이가 워낙 크기에 숙련/비숙련자를 가르는 폭이 무척 크다. 그 탓에 결국 캐릭터를 오래 파고들어가며 기본을 철저히 단련하고 여기서 아군과 호흡을 잘 맞출 수 있을 정도가 되고나서야 비로서 겐지는 진가를 제대로 드러내기에 협력이 얼마나 중요한지를 잘 알고서 적절한 지원을 요청 하고 잘 받을 수 있어야 한다. 그러기 위해선 겐지 유저는 자신에게 무엇이 필요한지를 잘 알아야 하고 무작정 아군에게 힐만 부탁할 게 아니라 힐팩의 위치 정도는 꿰고 필요할 때 알아서 먹으러 가는 등. 겐지 스스로도 잘 살아남을 수 있을 정도가 되어야 활약이 두드러지지만, 정말 높은 수준의 겐지유저들이 그렇게 많은 것은 아니다보니 빠대에서 마주치는 겐지는 적지 않은 확률로 활약이 낮을 때가 많다. 캐릭터 특성상 자동추적형 공격에는 정말 취약하기 그지 없어서 윈스턴처럼 사정거리 내의 대상에게 근접전에서 손실 없는 DPS를 먹일 수도 있는 영웅에게도 정면승부는 주의해야 하고 토르비욘과 시메트라의 포탑과 센스 좋은 파라의 광역 공격처럼 상성상 굉장히 약한 상대와 1:1로 정면에서 싸우는 건 정말 힘들다. 포탑을 잘 쓸 줄 아는 유저 앞에선 더더욱 함부로 들어가기가 힘들어지며 우클릭이 매우 위험한 둠피스트 등 겐지를 오히려 역으로 발라버릴 수 있는 것이 가능한 딜러들도 적지 않고 모이라는 특히나 하위권 겐지 유저들에게는 주적 수준인데 생체 손아귀 하나만 해도 골치가 아플 때가 많기 때문이다. 그러니 킬욕심에 미련을 두지 말고 빠져야할 때는 빠르게 빠져서 궁게이지 주지 않도록 당장은 물러난 뒤에 다음 기회를 노리거나 만들어야 한다. 스턴 판정이 강한데다 평타의 범위는 여전히 넓은 브리기테처럼 특정 지원가를 상대할 때도 약한 부분이 있다. 딜러 중 캐서디 만 해도 섬광탄 하나 때문에 튕겨내기를 언제 쓰느냐가 중요하고 미묘한 판정을 잘 깔아놓을 줄 아는 노련한 캐서디의 섬광탄은 판정에 당하지 않기 위한 심리전이 서로에게 발생할 정도고 여기서 실패하면 그 순간 터지니 근접전도 메즈기가 강한 상대 앞에선 약한 부분을 지니고 있어 겐지를 잘 다루려면 기본기 이외에도 상대의 능력 전반을 잘 살펴봐야 한다. 겐지 자신은 몸이 얇고 순간적으로 타겟이 되기 힘들게 해주는 빠르고 날랜 스킬셋에다 건물 벽을 타고 돌아다니기가 좋지만, 그 스킬들의 쿨이 돌아가고 있거나 행여나 솜브라 에게 해킹이라도 당한다면 DPS도 낮은 몸만 얇은 뚜벅이 노릇 이상으로 할 수 있는 게 잠시 동안 없어지기에 몰래 숨어서 정황을 잘 살피다가 들어가는 그 순간을 잘 살펴야 한다 . 타겟이 잘되지 않을 수 있다는 걸 잘 살려야 하지만, 높은 피지컬을 가지고 있는 유저들을 시작으로 상성에서 불리한 스킬셋을 가진 영웅을 잘 다룰 줄 아는 유저가 상대팀에 있다는 걸 알면 정말 몸을 잘 사려서 플레이를 해야 한다. 상성 역학을 살릴 정도의 유저만 해도 그들 앞에선 함부로 나대기가 힘들 때가 더 많기에 다양한 상황에서 상대의 수준을 빠르게 파악하고 움직여줘야 한다. 무엇보다도 튕겨내기와 함께 스킬을 적재적소에 잘써서 확실하게 킬을 더 많이 뽑아내고. 궁 사용 시기와 타이밍을 잘잡을 정도가 되어서 웬만한 영웅 둘을 동시에, 빠르게 전광판으로 보낼 수 있을 정도는 되어야 겐지를 잘 다루기 시작한다고 할 수 있다. 겐지의 가장 큰 매력은 역시 용검에 있고 이 용검은 아나 의 궁을 받았을 때 + 눈치빠른 젠야타 의 도움까지 있다면 정말 끝내주는 썰기가 가능하며 용검을 휘두르고 있을 때는 질풍이 아니라 말 그대로 폭풍처럼 무쌍난무를 펼칠 수도 있고 그 매력에 빠진 유저들이 적지 않지만, 정작 그 용검을 쓰기도 전에 섬광탄에 한번 걸려서 추풍낙엽처럼 역으로 쓰러지거나 갑자기 튀어나온 라인하르트 의 돌진 한번에 용검이 무용지물이 되기도 하는 등 이상적으로 생각하는 판이 펼쳐지려면 팀플레이가 잘 돌아가야만 하고 호흡을 맞춘 팀플이 가능한 게 아니라면 그런 멋진 판은 잘나와주지 않는 편이다. 결국 평소에는 기본기를 잘다룰 수 있어야 하며 아무리 DPS가 낮고 부족하다지만, 그 부족함을 메꿀 컨트롤로 근접 상태에서 우클릭으로 수리검을 한번에 펼쳐서 상대에게 타격을 주고 이 상태에서 질풍참과 마무리 공격을 먹여서 질풍참의 쿨타임을 리셋 시킬 정도로 웬만한 체력 250의 상대를 잡아내는 것이 가능한 수준에 이르러서야 비로서 겐지가 기여를 할 수 있는 것이 나온다고 할 수 있다. 상위권으로 가면 빠대 보다도 더욱 철저한 협력 이 중요하지만, 상술한대로 빠대에선 승패에 따른 영향보다 스킬셋의 멋짐을 느끼고 싶어하는 유저들도 적지 않아서 수준급 겐지 유저는 은근 만나기가 힘든 편. 빠른 대전에선 가볍게 즐기는 경향이 있지만, 본격적으로 겐지를 상급자 급으로 하고 싶다면 결국 일정 수준 이상이 되기 위해선 많은 연습과 팀플레이 연습을 통해서 숙련되어야 하고 이게 중요하지 않은 영웅은 현재의 오버워치에서 거의 없다고 봐도 좋을 정도지만, 즐기기 위한 것 그 이상이 되려면 많은 경험을 거쳐서 겐지를 이해하고 멋진 모습을 잘 펼칠 수 있을 정도로 숙달이 되어야만 진정 겐지의 힘을 끌어내는 유저가 되었다고 할 수 있고 그러기까지 많은 연습과 다양한 정보의 이해가 필요한 영웅이다. 본격적으로 겐지를 경쟁전에서 기용할 수 있으려면 빠른 대전에서 적 팀의 조합이 겐지 카운터가 3명이 아닌 이상 어느정도 킬을 잘따고 어느 정도 판을 잘 만들어갈 수 있을 때 겐지를 경쟁에서 쓰는 것이 좋다. 결국 다양한 적들을 만나면서 표창을 잘맞혀서 딜량을 높이고 어느정도 상황에선 힐팩을 알아서 먹고 백날 팀원 꽁무니만 따라다니지만 않고 알아서 협력하며 킬을 따내가야지 경쟁전으로 넘어갈만한 실력이 된다는 소리다. 빠른 대전은 적 팀에 즐겜러도 있기는 하지만, 우리 팀에도 즐겜러가 존재한다. 팀합이 절실해야만 제대로 할 수 있는 영웅이 겐지이지만 12명 중 즐겜러가 몇이든 빡겜러가 몇이든 어느 정도 겐지 혼자 적절히 치고빠지며 스스로 알아서 1인분을 잘 할 수 있을 때 가 되어야 경쟁전으로 넘어갈 수 있다. 빠대 게임 상황에 따라서 2인분을 하면 더 좋다. 경쟁전에선 전적으로 유리한 상황이 아닌 한 팀원에게만 무조건 의존하기에는 한계가 찾아오게 된다. 10. 상성 편집 겐지의 주무기인 우클릭 DPS는 탄속이 존재하는 근거리 산탄임에도 고작 119에 불과해서 정면승부로 이길 수 있는 상대가 거의 없다. DPS 119면 나쁘지 않은데? 라고 생각할 수도 있지만, 요즘 DPS가 기본 130정도는 넘는 공격군 기준으로는 터무니없이 낮은 DPS이며 겐지의 공격은 앞서 말했듯 탄속이 존재하는 근거리 산탄이다. 유효사거리가 매우 짧으며, 탄이 확산되기에 적에게 전탄 명중시킨다는 보장이 없다. 그래서 대부분의 게임에선 근거리 산탄 무기, 이를테면 샷건류의 무기는 라이플에 비해서 피해 하나는 압도적으로 설정되어 있다. 단적으로 겐지와 비슷한 교전거리를 가진 리퍼는 DPS가 230이다. 심지어 겐지의 기본 공격에는 탄속까지 있으니 FPS에서 존재할 수 있는 모든 디메리트는 다 가지고 있는 셈이다. 겐지는 딜링이 매우 약해서 자력으로는 적을 끊어낼 수가 없고, 딜링이 불안정하기까지 해서 안정적으로 견제를 할 수도 없다. 이 때문에 상성관계에 매우 취약하다. 특히 윈스턴 , 자리야 , 소멸 가진 모이라 , 둠피스트 , 브리기테 처럼 튕겨내기로 어찌해볼 수 없는 적에게는 정말 아무것도 할 수가 없다. 157 하지만 겐지는 딜링은 저열하지만 기동성은 매우 뛰어나다. 그래서 상성상 불리한 적을 이기기는 힘들지만, 그런 적을 피해서 체력이 떨어지거나 스킬이 빠진 상황을 노릴 수는 있다. 158 그래서 상대팀에 로드호그 , 윈스턴, 자리야, 메이 , 솜브라 , 토르비욘 , 모이라, 브리기테 등등의 겐지 카운터(강력한 CC기, 생존기, 광선 판정의 평타, 자동 조준 능력을 가진 캐릭터)가 셋 이상 기용된 경우 겐지 픽을 고집해서는 안된다. 159 이 때에는 겐지를 평타 DPS가 강한 무난한 공격군 영웅으로 교체하는 것이 좋다. 160 특히 윈스턴, 시메트라 , 자리야 등 튕겨낼 수 없는 광선류 공격기를 가진 영웅들과는 절대로 독대해서는 안되며 팀원의 도움을 받아야 하고, 상대팀에 이런 영웅이 2명 이상이고 이들을 효과적으로 견제할 영웅이 팀에 없는 경우 겐지를 내리는 편이 좋다. 겐지는 위도우메이커와 함께 게임이 좀만 잘 풀린다 싶으면 바로 극한의 견제가 들어오는 영웅이므로 원챔은 절대 추천되지 않으며 반드시 상성 싸움에 대응할 수 있는 다른 영웅을 다룰 수 있어야 한다. 겐지의 대인 상성은 메인 딜러와 바스티온 , 디바 , 진형 유지에 특화된 탱커들에게는 대체로 유리한 편이지만 161 서브딜러 및 디바를 제외한 다이브형 탱커들에게는 비등비등하거나 불리하다. 겐지를 상대할 때 명심해야 할 점은, 자신의 체력이 90이하가 되면 162 생존기나 자힐기가 있는 영웅이 아닌 이상 사실상 죽었다고 봐야 한다는 것이다. 겐지는 질풍참의 처치 쿨초기화를 통해서 아무 리스크 없이 결정타로 질풍참을 긋고 곧바로 초기화된 질풍참으로 도주할 수 있기 때문이다. 만약 상대 겐지의 실력이 출중하다면, 한 번에 100이 넘는 피해가 중근거리에서도 박힐수가 있음을 명심해두고 팀원의 지원을 받을 수 있는 거리를 항시 유지해야 한다. 163  질풍참 사용직전에 사용하는 우클릭은 아무 패널티 없이 사용할 수 있으며, 곧 바로 근접공격이 들어오는 것도 쉬우며 우클릭 표창이 헤드에 꽂힐 가능성도 충분히 크기 때문이다. 이런 이유로 아래의 상성은 겐지에 대한 평균적인 이해도를 가진 플레이어가 표준적인 5:5 상황에 플레이할 경우를 가정한다. 10.1. 돌격 편집 D.Va - 매우 유리 () 디바를 카운터치기 위한 공격군 영웅으로 겐지도 시메트라 못지 않게 자주 기용되며 164 , 디바는 히트박스가 커서 겐지의 표창이 잘맞고 헤드샷 판정도 잘떠서 궁극기게이지 수급이 빠르다. 덕분에 겐지는 디바를 만나면 위협적이기보다 오히려 반갑다. 디바의 융합포와 마이크로 미사일은 큰 위협이 되지 않으며, 둘 다 튕겨내기가 가능해서 대치가 수월하다. 또한 겐지의 질풍참과 용검은 방어 매트릭스를 무시하므로, 디바 입장에선 더욱 까다롭다. 디바도 기동성이 좋지만, 부스터 쿨타임이 존재하기 때문에 겐지가 2층 벽을 오르내리며 움직이면 공격 각을 만들기 어렵다. 메카가 터진 송하나는 겐지에게는 좋은 궁극기게이지 공급원과 질풍참 초기화 수단이다. 도미나 - 매우 불리 () 광선 무기를 가진 영웅이라 매우 불리하다. 충전 탄환은 튕겨낼 수 있지만 이걸 노리고 광선에 튕겨내기로 비비고 있는 건 바보짓이다. 둠피스트 - 불리 () 둠피스트가 탱커가 되고 딜량이 상당히 떨어져서 도망가지 않으면 죽는 수준은 아니게 됐다. 그러나 체력이 525(375)로 올라가버리고 방어기까지 생겨서 겐지가 자력으로 잡을 수 없는 건 예나 지금이나 마찬가지다. 지형조건을 타기는 하지만 어지간한 상황에선 둠피스트가 지는 게 힘들다. 165 로켓 펀치가 더 이상 즉사기는 아니지만 벽에 박혔을 때의 피해는 공격 영웅에게 위협적이고 166 , 벽에 부딪히지 않더라도 말도 안되는 넉백 범위 때문에 진입각이 완전히 비틀어지는데다 기절 판정이 떠서 후속 공격에 취약해진다. 탈출을 위해서 벽을 가까이 하고 싸우는 겐지 특성상 벽에 자주 박히게 된다. 167 로켓 펀치가 빠졌다 해도 쿨이 돌아오는 3초 내에 둠피스트를 죽이기는 불가능하고, 지진 강타와 철권포를 조합하면 충분히 겐지를 처치할 수 있다. 둠피스트를 상대할 때 가장 위험한 것은 수평축 방향으로 날아오는 로켓 펀치이므로 겐지는 둠피스트와 다른 층 에 위치해야 한다. 정면에서 마주쳤다면 상대해선 안되며, 2층이나 자동차 오브젝트 같은 고지대 로 올라가야 한다. 또한 둠피스트의 체력이 어느정도 낮아져 있다고 해도 함부로 달려들어서는 안된다. 로켓 펀치 - 지진강타 - 평타 콤보로 겐지가 순식간에 삭제되고 둠피스트는 보호막을 채워서 유유히 달아날 수 있기 때문이다. 둠피스트와 근접에서 전면전을 붙는 건 풀피 윈스턴에게 먼저 싸움을 거는 것 만큼 정신나간 짓이다. 팀원과 포커싱을 해도 CC기가 없으면 둠피스트는 로켓 펀치로 유유히 살아나간다. 중수 이상의 둠피스트는 해킹당한 경우가 아니라면 도주용 스킬 하나를 남겨두므로, 체력 90 이하의 딸피 상태가 아니라면 겐지가 둠피스트를 처치할 수 없다. 다행히 둠피스트는 스킬을 쓸 때마다 우렁찬 소리를 내기 때문에 로켓 펀치 충전음을 미리 들었다면 미리 고지대로 도망갈 수 있다. 불시에 지진 강타를 당했다면 최대한 빨리 질풍참으로 도주하자. 궁극기 역시 시전음이 우렁찬데다가 둠피스트가 땅에 내려오기 전에 범위가 표시되기 때문에 질풍참으로 도망갈 수 있다. 용검을 쓸 때도 조심해야 하는데, 다른 적들이 용검 겐지의 어그로를 끄는 사이 로켓 펀치로 기습하여 겐지의 포지셔닝을 망칠 수 있다. 둠피스트가 상대 진영에 있으면 암살형 플레이는 포기하고 꾸준한 평타를 통해 용검을 충전하면서, 아군과 함께 둠피스트를 포커싱해야 한다. 다만 다른 영웅들도 그렇듯 스킬이 모든 빠진 둠피스트는 그저 체력 525(375)짜리 동네 바보형에 불과하므로, 둠피스트가 무리하게 스킬을 소비하고 어쩔 줄 몰라할 때는 둠피스트의 히트박스가 큰 것을 이용하여 최대한 표창을 맞히고 킬하는 것 또한 나쁘지 않다. 이론상 표창 헤드샷을 잘맞힌다면 치명적인 타격을 줄 수 있다. 라마트라 - 불리 () 옴닉 모드일 때는 라마트라의 평타인 공허 가속기의 탄속과 사거리가 좋기 때문에 다른 대부분의 탱커들처럼 겐지가 사거리 밖에서 일방적으로 때릴 수는 없다. 단, 공허 가속기가 투사체 판정이라서 라마트라 쪽에서도 겐지를 제대로 맞추기 힘들며 서로 죽이기 힘들다. 주의해야 할 것은 네메시스 모드로, 근접전 잘못 걸었다가 네메시스 라마트라에게 주먹 4방을 빠르게 맞고 죽을 수도 있다. 주먹에 맞기 시작했다면 튕겨내기로 막은 뒤 빠지는 게 좋다. 탐식의 소용돌이도 위협적인 기술인데, 겐지의 생명과도 같은 Z축 기동성을 망가뜨리기 때문이다. 용검을 쓸 때도 라마트라가 절멸을 맞궁으로 써버리면 물몸인 겐지에게 위협적인 지속 피해를 주는 장판이 깔리면서, 즉시 네메시스 상태가 발동되면서 주먹질까지 날리기 때문에 겐지가 곤란해진다. 라인하르트 - 유리 (평상시) 매우 불리 (근접 및 용검 사용) 라인하르트가 워낙 몸집이 넓은 덕에 망치 사거리 밖에서도 우클릭 전탄명중이 가능하며, 디바와 더불어 화염 강타로 대지분쇄 채우는 걸 없앨 수 있는 유이한 영웅이고, 방벽의 사각에서 공격해서 라인하르트가 소극적으로 나오게 만들 수 있는 영웅인데다 라인하르트가 붙어도 쉽게 따돌릴 이동기(질풍참)를 보유하고 있고 팀의 보조를 빠르고 확실하게 없애는 용검 등 근접전에서 털리는 것만 빼면 모든 요소에서 겐지가 유리하다. 기껏 망치 사거리에 들어와도 벽타기로 시간을 벌거나 도망칠 수 있다. 168 1:1은 기본적인 사거리 차이 때문에 당연히 겐지가 유리하다. 하지만 팀단위 운용에선 엄청난 내구도의 방벽과 방어구 체력으로 인해서 DPS가 낮은 겐지 입장에선 참새 눈물만한 피해로 방벽을 치는 건 바보짓이라서 사이드에서 긁기 정도가 한계가 된다. 상대의 취약점을 찾아내서 침투하는 진짜배기 닌자플레이가 관건이 된다. 단, 용검을 빼들 때는 라인하르트를 정말 조심해야 한다. 가장 큰 문제는 대지분쇄. 라인하르트가 대지분쇄를 보유하고 있다면 용검 뽑은 겐지를 보자마자 그냥 눕혀버리면 된다. 나노 용검도 대지분쇄 + 화염 강타 + 돌진 풀콤보면 사망 확정이다. 169 검을 성공적으로 뽑고 힐러를 써는 도중에라도 대지분쇄가 들어오면 사망 확정이라고 보면 된다. 특히 뽕검이 누워버리면 팀차원에서의 손해가 엄청나다. 궁2개를 라인 궁 하나로 받아친 것도 모자라서, 이어지는 한타는 겐지가 짤리고 4대5로 시작하기 때문이다. 대지분쇄가 없어도 위험한 게 용검과 망치는 사거리가 똑같이 5미터라서 라인하르트가 보는 앞에서 용검을 들었다가는 망치 찜질로 피가 뭉텅이로 까여서 점사로 인해서 바로 삭제당할 수 있다. 170 물론 용검 뽑고 라인하르트에게 덤비는 건 트롤이지만 힐/딜러 베는 동안에도 망치에 지워질 수 있다. 171 따라서 뽕검 또는 용검을 쓸 시에는 상대 라인하르트의 궁을 체크하는 건 필수고, 뽕검이나 자리야 궁연계가 아니면 체력 충분한 라인하르트한테 칼 휘두를 생각은 꿈에도 하지말자. 제일 좋은 건 팀과 함께 상대 라인하르트를 죽이거나 겐지를 신경쓰지 못하게 만들고 칼을 뽑는 거지만, 그럴 수 없는 상황이라면 욕심 부리지 말고 적의 힐러나 딜러 한 두명만 잡자는 생각으로 칼을 뽑자. 172 팀끼리 근접난전이 벌어지는 상황에서도 주의해야 하는데, 난전 도중에 라인하르트에게 망치 거리를 내주는 경우가 매우 많이 발생하는데다가 돌진판정이 몇번 개편되며 덩치 큰 적을 노려도 그 옆에 있는 겐지나 메르시 같은 작은 적들이 끌려가는 경우가 많아져서 라인하르트의 거리와 위치를 신경쓰는 것이 매우 중요하다. 망치 사거리인 4미터 밖에서 싸운다면 겐지 입장에서 라인하르트는 궁배터리일 뿐이지만 173 망치 사정권 내에 들어가는 순간의 라인하르트는 윈스턴 못지 않게 겐지의 하드카운터가 된다. 즉 둠피스트나 윈스턴과 마찬가지로 라인하르트가 어지간히 딸피가 아니라면 절대 접근을 시도해선 안된다. 레킹볼 - 불리 () 혼자서 상대할 생각은 절대로 하지 않는 게 좋다. 레킹볼과의 전투 요령은 갈고리 고정하고 날뛰는 레킹볼의 근처에서 벗어나는 것이 기본이다. 레킹볼은 특성 상, 포지션이 팀원들과 자주 떨어져 다니는 편임에도 다른 돌격군과 달리 견제하기가 매우 어렵다. 우선 레킹볼은 체력 450, 방어력 175, 보호막 150으로 탱커들 중에서도 체력이 높은 편이며, 적응형 보호막으로 체력을 1375까지 확보할 수 있어서 팀플레이 외에는 혼자서 처치할 방법이 없다. 레킹볼의 공격기의 경우에는 4연발 기관총만 튕겨낼 수 있고 다른 공격기들은 튕겨내지도 못하는데 밀쳐내기와 띄우기까지 있어서 맞을 때마다 제어가 안되서 취약한 상태가 된다. 게다가 레킹볼의 기동기는 디바와 윈스턴과 달리 상시 발동이 가능하다보니 수리검을 맞히기가 어려워서, 돌격군을 상대할 때 거리를 유지하며 좌클릭으로 견제하는 플레이가 통하지 않는다. 오히려 구르기와 갈고리로 겐지를 추적하여 처치하는 경우도 있다. 그나마 4연장 기관총은 겐지가 튕겨낼수 있는 덕분에 보행 형태의 레킹볼은 상대할 수 있지만, 당연히 레킹볼은 파일드라이버와 구르기로 체력을 깎아놓고 잡으려 하며 기관총의 DPS가 높은 것도 아니라서 튕겨내기가 치명적이지도 않다. 궁극기 상성도 겐지가 매우 불리한 편이다. 겐지가 적들의 위치를 파악하고 용검을 뽑고 진입하면 레킹볼이 지뢰를 그 지역에 깔아버리기에 겐지는 후퇴하는 수밖에 없다. 레킹볼을 상대하기 가장 어려운 경우는 리장타워처럼 점령지 가운데 기둥이 박혀있는 쟁탈맵으로 레킹볼이 기둥에 갈고리를 고정하고 돌기 시작하면 겐지는 팀원들의 CC기만을 믿어야 하는 상황에 처한다. 그래서 레킹볼을 상대하는 경우에는, 레킹볼 유저 입장에서도 제어가 어려워서 팀과의 연계가 느린 레킹볼 특유의 단점을 이용해서 다른 적들부터 차근차근 처치하면서 레킹볼을 고립시키는 전략으로 대응해야 한다. 로드호그 - 매우 불리 () 호그는 겐지를 잡지만 겐지는 호그를 못잡는다. 호그 유저의 실력에 따라서 윈스턴, 자리야와 그 이상으로 느껴질 수도 있는 카운터로 174 , 겐지 입장에서 보면 윈스턴은 물렸을 때 도망갈 여지라도 있지만 얘는 그런 여지도 없다. 벽타기나 질풍참으로 도망가도 갈고리로 다시 강제로 끌어오면 무용지물이며 체력이 50 이상 깎인 상태에서 호그의 갈고리에 걸리게 되면 그대로 튕겨내기 쓸 시간도 없이 사망하기 때문이다. 175 그나마 예측해서 갈고리를 튕겨내는 것도 잠깐이고 여전히 겐지 입장에선 호그를 잡을만한 수단이 없고 다른 적들이 튕겨내기 빠졌다라는 브리핑을 듣고 겐지를 포커싱할 것이 뻔하다. 제발 호그한테 깝치지 말자. 튕겨내기 쿨타임 너프 이후로는 역고든 66이든 갈고리 한 번 튕겨내도 쿨타임 돌기 전에 또 날아오니 이제는 엄청난 실력 차가 아니라면 정말 답이 없는 상대다. 더 최악은 궁극기 상성인데 기껏 갈고리를 피해가며 짤짤이만으로 게이지를 모아 용검을 써도 호그의 돼재앙에 굉장히 취약하다. 질풍참이 있던없던 넉백때문에 접근자체가 안되며 상대팀 하나라도 배면 선방한 수준이다. 튕겨내기가 있긴하다만 호그입장에선 튕겨내기에 안쏘면 그만이고 용검시전중 튕겨내기에 시간을 허비하는것부터 겐지의 막심한 손해다. 대다수의 경우 나노용검을 사용하는 경우가 많은데 이경우에도 상성이 달라지지않아서 궁 2개만 날릴뿐이다. 용검이 있을땐 상대호그가 없는 상황이거나 하다못해 돼재앙이라도 없을때 사용해야한다. 만약 팀의 케어가 제대로 안 들어오고 갈고리에 계속 잡혀 죽는다면 다른 픽으로 바꾸는 것을 권장한다. 마우가 - 중립 () 방벽도 없고 덩치가 너무 커서 용검 충전용으로 때리기 좋고, 이단점프와 질풍참, 그리고 튕겨내기로 마우가의 패시브 및 터질듯한 심장을 억제할 수 있어서 쉽게 상대할 수 있을 것처럼 보이지만 실제로 붙으면 은근 까다로운 상대다. 마우가의 평타말고는 튕겨낼게 없고, 튕겨내기 사용 중에는 발구르기에 찍혀버릴 위험이 있다. 거기에 케이지에 갇히면 이동기 사용이 불가능해서 궁극기 활용이 안되는 경우가 많다. 그나마 터질듯한 심장이 지속적으로 너프를 당해서 예전보다는 상성이 나아졌다. 어디까지나 약간 나아진 것으로 겐지 혼자서는 케이지에 갇히는 순간 사망 확정인건 여전하기 때문에 마우가가 자신에게 다가온다 싶으면 즉시 질풍참으로 멀리 빠져나가야 한다. 시그마 - 불리 () 이론상으로는 유리해도 실전으로 가면 겐지 유저에게 주어지는 심적 부담과 사망 리스크로 인해서 겐지의 성능을 100% 끌어내기가 어려워서 불리한 상성으로 간주해야 한다. 느린 공속의 초구체는 겐지에게 적중시키기 쉽지 않고, 표창을 키네틱 손아귀로 빨아봐야 보호막이 얼마 차지도 않는다. 게다가 질풍참과 용검은 시그마의 방벽과 키네틱 손아귀를 무시한다. 그러나 피격판정이 돌격군치고 얄팍해서 표창질이 다른 탱커들보다 잘 안맞는데다, 쉽게 전개 가능한 방벽도 있어서 1:1은 상당히 괴롭다. DPS도 낮은 겐지는 방벽 파괴에도 불리해서 수리검 포킹의 효력이 크게 떨어져서 위험한 위치까지 들어가서 포킹을 해야 하는데, 문제는 강착이라는 준즉사기가 있어서 쉽지가 않다. 만약 강착에 맞았다면 사실상 사망이다. 강착이 선딜은 길지만 판정이 매우 좋고 튕겨내기를 무시하기 때문에 겐지가 피하지 못하는 경우가 생각보다 많다. 오히려 강착의 선딜이 이리저리 뛰어다니는 겐지를 포착할 시간을 벌어준다. 첫 한타에선 상대에게 시그마가 있는줄 모르고 선진입했다가 강착맞고 즉사하는 게 일상이다. 개활지에 고지대가 많다면 겐지가 유리하게 싸울 수 있으나, 좁은 지역이라면 초구체가 도탄사격이 가능한 특성상 시그마가 유리해진다. 용검을 든다면 강착에 맞지 않는 한 겐지가 매우 유리하지만, 중력 붕괴로 떠올랐다면 시그마를 잡는 건 포기하는 게 좋다. 176 거기다가 중력의 기운이 겐지 자신을 휘감고 하늘로 솟구쳤다면....포기하는 게 답이다. 177 공중에 뜨기 전에 질풍참을 쓰면 도주는 가능하지만. 용검각이 크게 망가질 가능성이 높다. 그리고 잘하는 시그마 유저들은 상대팀에 겐지가 있으면 궁극기를 아끼는 경우가 많기 때문에 어떻게든 심리전을 잘해서 궁을 빼는 것이 매우 중요하다. 아군 탱커가 시그마를 매우 성가시게 하면 십중팔구 중력 붕괴를 쓸테니 윈스턴, 둠피스트, 레킹볼과 협력하면 좋다. 178 오리사 - 중립 () 약간 유리 (보호 방벽 특전) 오리사가 제자리에서 알박고 후추가루나 뿌리던 오버워치 1 시절에는 디바 못지않게 만만한 궁배터리였지만, 리메이크 이후 근접 대응력이 올라가고 능동적으로 전투하는 돌격군이 된 지금은 서로 까다로워젔다. 겐지의 도주나 접근을 방해하는 투창은 상당히 성가신데다 방어 강화를 쓰면 피해 감소에다 치명타 히트박스가 없어지고 체력도 1187.5 가 되어버려서 겐지의 표창 딜은 간지러운 수준이 된다. 보통 디바처럼 용검 충전기로 사용하고 아군의 합에 맞춰서 뒷라인을 터트려야 하지만 문제는 방어 매트릭스와 달리 수호의 창에 용검이 막힌다. 이러면 죽거나 튕겨내기를 빼야하기 때문에 수호의 창이 빠진게 아니면 오리사 근처에서 용검을 쓰지 말자. 수호의 창은 방어뿐만 아니라 이속 증가까지 붙어있고, 튕겨내기를 뚫고 딜이 들어와서 겐지를 벽으로 몰아세운 다음 튕겨내기 끝났을 때 투창 콤보를 쓰면 겐지가 깔끔하게 정리된다. 오리사가 대지의 창을 발동할 때는 질풍참이 있다면 쉽게 벗어날 수 있고, 질풍참이 없어도 겐지의 기본 이속 자체가 빠르므로 범위 중앙부에 잘못 걸린 게 아니라면 내려찍기 전에 걸어서 빠져나올 수도 있다. 용검 쓰다 걸렸다면 일단 탈출 자체는 어렵지 않으나 탈출을 위해 강제로 질풍참을 소모해야 하므로 궁각이 망가질 가능성이 높고, 즉사할 수준의 피해까지 모으지 않고 탈출하기 전에 대충 내려찍은 다음 후속타로 죽일 수 있으니 유의해야 한다. 오리사가 보호 방벽 특전을 사용한다면 오버워치 1 시절만큼은 아니어도 겐지가 다시 유리해진다. 수호의 창이 사라지므로 겐지를 막을 방법이 투창과 대지의 창 뿐인데 투창은 겐지를 맞추기도 어렵고 튕겨내기에 튕겨질 수 있으며 대지의 창은 궁극기라서 자주 사용할 수 없기 때문. 윈스턴 - 매우 불리 () 실력 차이가 아무리 심해도 절대 이길 수 없는 최악의 상성 관계 중 하나로, 179 테슬라 캐논의 좌클릭이 튕겨내기를 완전히 무시하는 방사 광선 피해인데다, 전기가 퍼져나가는 범위도 넓기 때문에 회피가 어렵다. 출중한 이동기인 점프 팩으로 빠른 기동성을 가진 겐지를 추격하여 끝까지 압박할 수가 있으며, 높은 체력과 방벽 생성기 때문에 맞서서 피해를 입히기도 어렵다. 굳이 위험을 감수하고 쫒아오지 않더라도 도주하는 딸피 겐지를 우클릭으로도 잡을 수 있으니 정말 답이 없다. 이는 윈스턴 플레이어의 실력이 정말 떨어지지 않는 한 극복할 수 없는 사항이다. 궁극기 상성조차 최악으로, 용검을 쓴 겐지를 윈스턴이 굳이 궁극기까지 쓸 필요 없이 테슬라 캐논만 지져줘도 바로 죽게되며, 위험한데 싶으면 궁을 켜서 겐지를 역으로 때려눕힐 수 있다. 따라서 아나의 나노 강화제나 메르시의 공격력 증폭 광선 같은 지원을 받는 상태가 아니라면 용검으로 윈스턴을 상대하는 전략도 통하지 않는다. 일단 윈스턴에게 맞서야 한다면 질풍참보다는 벽타기를 최대한 이용하거나 아군의 도움을 받아야 한다. 점프팩은 5초의 쿨타임이 있지만 벽타기는 쿨타임이 없는 지속 스킬이므로 계속해서 벽을 타주며 고지대로 도망치면 윈스턴도 쫓아오기 힘들고, 벽타기로 끊임없이 거리를 벌리며 표창을 던져주면 충분히 대응 가능하다. 아군에 리퍼나 로드호그, 바스티온 등 윈스턴을 손쉽게 녹일 수 있는 영웅들이 있다면 그들과 협력하는 것도 하나의 방법. 윈스턴의 딜량으로는 케어를 뚫고 겐지를 죽이기 어려우므로 아군 힐러들의 시야에서 떨어지지 않는 것도 중요하다. 물론, 이는 겐지 운용과 윈스턴과의 맞싸움에 상당히 익숙해져야만 할 수 있는 파훼법이고 지형도 따라주어야 하기 때문에 쉬운 전법은 절대 아니다. 힐케어를 받기 쉬운 포지션을 잡는 것도 곧 겐지의 활동 범위가 크게 제한된다는 의미이고, 어차피 윈스턴도 힐이나 주방받은 겐지를 잡기 어려운걸 알기 때문에 겐지를 지원하는 본대를 무력화시킨 다음 체력 깎인 채로 고립된 겐지를 태워서 죽일 것이다. 어느 상황에서든 겐지의 운용 난이도를 몇 배나 올리는 적이고, 팀이 윈스턴을 제대로 마크해주지 못하고 있다 싶으면, 굳이 겐지를 계속 써가며 정치받을 여지를 만드는 것보다 그냥 겐지가 픽을 바꾸는 편이 낫다. 물론 나머지 팀원들까지 윈스턴 하나에 휘둘리는 막장 상태거나 상대 딜러에서 겐지 카운터가 또 나온 게 아니라면 윈스턴 하나만으로 겐지를 내려야할 상황은 잘 나오지 않는다. 180 자리야 - 매우 불리 () 경우에 따라서 윈스턴보다도 위험하다. 자리야의 광선 공격은 튕겨내기가 불가능하므로 특히 에너지가 높은 상태일수록 까다로운 상대가 된다. 유도성은 없지만, 타격 판정이 상향된 이후로 회피가 어려워졌고, 풀충전 시 초당 190의 화력은 겐지에게 매우 치명적이다. 자리야 대신 다른 적을 노리려 해도 방벽으로 대상을 보호할 수 있기 때문에, 질풍참으로 진입해서 킬을 노릴 때 방벽에 막히면 쿨 초기화가 안되어 그대로 처치당할 위험이 크다. 따라서 자리야의 방벽 쿨타임을 수시로 확인하고, 방벽이 빠진 타이밍에 진입해야 한다. 181 궁극기 대결에서도 자리야는 겐지의 카운터로 작용한다. 중력자탄으로 이동기를 봉인하고 겐지를 제압하는 용도로 1인 궁을 사용하는 경우도 많은데, 특히 나노용검 사용 시 적팀 자리야는 십중팔구 겐지를 향해 사용한다. 물론 중력자탄은 투사체라서 튕겨낼 수 있고 튕겨내면 역으로 대박궁이지만 이론 상 그런 것이고 실전에선 자리야 상대로 겐지가 심리전을 걸기가 매우 어렵고 까다롭다. 또한 자리야의 방벽은 용검을 막을 수 있는 유일한 방벽으로, 용검 두 번을 맞아야 파괴된다. 자리야 본인뿐 아니라 겐지의 목표에게도 적용되기 때문에 용검 사용 전 방벽 유무를 반드시 확인해야 한다. 정커퀸 - 불리 () 장거리 견제 수단이 톱니칼 빼고는 전무한데다 톱니칼을 튕겨내기로 방어한다는 선택지도 있어서 거리만 유지하면 정커퀸에게 죽을 일은 거의 없어지지만, 근접전에 특화된 정커퀸 특성상 붙어주는 순간 도륙 맞고 빌빌대다 죽으니 거리 유지는 필수적이다. 정커퀸 자체도 돌격군 중에서 히트박스가 가장 작은 편이고 산탄총 집탄률도 굉장히 좋은 편이라서 실질적인 사거리가 겐지와 엇비슷하다. 그렇기에 라인하르트처럼 궁배터리로 사용할 수는 없다는 점도 까다로운 요소. 용검을 쓸 때에는 추가 체력과 이속 증가를 걸어주는 지휘의 외침으로 적군들이 용검에서 살아남을 수 있게 도울 수 있으므로 이에 유의하자. 정커퀸 자체를 노리는 것도 좋은 선택이 아닌데 체력이 돌격군 중 2번째로 낮은 편이라지만 지휘외 외침으로 용검을 버티면서 산탄총과 도륙으로 겐지를 갈아버리면 그만이기 때문에 뽕검을 사용하는 게 아니라면 지휘외 외침 사용 여부 정도는 확인하자. 반대로 겐지는 튕겨내기로도 살육을 막을 수 없으니 까다롭다. 해저드 - 중립 () 자체적인 방어 스킬이 없고 튕겨내기를 뚫고 공격할 방법이 없는 돌격 영웅이므로 상대하는 건 크기 어렵지 않다. 궁극기에 걸리면 사망 확정이지만 범위가 훤히 보이고 선딜이 있어서 질풍참만 있다면 피하기 어렵지 않다. 심지어 가시 소나기는 튕겨내기로도 막을 수 있다. 182 단, 해저드의 평타와 달려들기 콤보는 질우근 이상으로 강력하고 체급 자체가 둠피스트보다 높기에 해저드가 달라붙었다 싶으면 튕겨내기 있다고 나대지 말고 바로 도망쳐야 한다. 서로 껄끄러운 상성. 해저드의 주요 화력은 달려들기-본스퍼 연계에서 나오다 보니 튕겨내기가 맛이 없다는 점도 상당히 아쉽다. 해저드는 아군 보호 능력이 딸리기 때문에 이 점을 노리는 것이 좋다. 10.2. 공격 편집 겐지 둘 다 주 포지션이 후방 교란이라서 화물 운송전이나 거점 점령전에선 별로 만날 일이 많지 않지만 거점 쟁탈전에선 상당히 많이 만난다. 일단 겐지 미러전이 일어날 경우 굉장히 정신없는 싸움이 벌어진다. 양쪽 모두 기동성이 좋다 보니 표창으로 맞히기 쉽지 않고, 근접 공격을 포함한 모든 스킬을 적절히 활용해가며 싸워야 하기 때문에 매 순간마다 빠른 상황 판단과 예측, 동체시력이 요구된다. 이 때문에 겐지는 파라와 함께 오버워치에서 미러전 의 난이도가 가장 높은 축에 속한다. 어지간히 실력 차이가 나지 않는 이상 사실상 심리, 운 등 여러 변수가 따른다. 183 184 그래도 에임 실력이 브실골플 구간에선 1대1 싸움이 8초안에 끝나지 않는 경우가 많아서 통상 먼저 질풍참으로 벤 쪽이 쿨이 먼저 돌아와서 확정타를 한번 더 박고 이기는 게 다반사다. 튕겨내기는 발동시에 표창을 투척할 수 없고, 질풍참은 튕겨내기가 안통하므로 눈치를 잘봐가면서 써야 한다. 용검 든 상대 겐지는 가급적 상대하지 말고 도망간 다음 아군에게 맡기는 게 낫다. 맞용검이라면 그냥 적 비돌격군을 상대보다 한명이라도 더 써는 데 집중하자. 겐지는 용검에 잘 죽지도 않는데다 칼싸움하다 지면 그만한 쪽팔림이 없다. 리퍼 - 중립 () 망령화 취소, 탄퍼짐과 흡혈량 상향 패치 이후로 상대하기 많이 까다로워졌다. 숙련된 리퍼들은 근접에서 캐서디를 상대할 때와 마찬가지로 망령화로 튕겨내기만 쏙빼고 겐지에게 근접해서 샷건을 갈긴다. 185 이 때부터는 화력에서 상대가 안되는데다가 흡혈 때문에 표창 피해의 대부분이 무시되므로 튕겨내기로 이득을 못봤다면 질풍참으로 바로 도망쳐야 한다. 절대로 질풍참으로 진입하지 말자. 어차피 리퍼는 근거리가 아니면 DPS는 50 정도로 심각하게 떨어지기 때문에 붙으면 중거리로 유도하는 유저는 있어도 풀피인데 질풍참 긋는 유저는 적다. 막타를 튕겨내기로 쓰는 게 무난하다. 사실 리퍼와 겐지는 서로 잡기 까다로운 상대라서 리퍼도 굳이 겐지를 직접 잡으려 들지는 않기 때문에 상대에 리퍼가 있다면 리퍼와의 싸움은 최대한 피하고 타 딜러 혹은 힐러 견제에 집중하면 된다. 예전만큼 유리하지는 않지만, 여전히 죽음의 꽃을 튕겨내기로 손쉽게 카운터칠 수 있는 겐지 쪽이 조금 더 유리하다고 볼 수 있다. 186 187 사실 리퍼의 진짜 문제는 함께 다이브해서 포커싱을 도와줘야 하는 아군 탱커(특히 윈스턴)를 녹여서 제대로 된 교전을 방해한다는 점이다. 메이 - 불리 () 개활지에선 거리를 잘벌려놓으면 그럭저럭 상대할만 하나 근거리에서 맞닥뜨리면 뒤도 돌아보지 말고 튀어야 한다. 겐지의 빈약한 공격력으로는 맷집이 좋고 우수한 생존기까지 보유한 메이를 잡아내기는 아주 힘들다. 튕겨내기도 냉각수 앞에선 아무런 쓸모가 없고, 겐지의 생명인 기동성을 상실시키니 근거리에서 만난 메이와의 근접전은 싸움 자체가 성립이 안된다. 메이에게 붙들렸을 경우 메이를 잡는 게 불가능하다면 그냥 뒤도 안보고 질풍참으로 튀는 게 신상에 이롭다. 그나마 냉각수는 사거리는 매우 짧은데다가 원거리 견제기인 고드름은 겐지를 잡아내기에는 뭔가 부족한 성능이라서 겐지가 중거리 정도만 유지해도 메이는 겐지를 잡을 방도가 없으니 큰 위협이 되지는 못한다. 메이는 히트박스가 큰 편이라서 중거리 표창 견제를 통해서 따끔한 피해를 입힐 수 있다. 항상 메이를 상대할 때는 거리를 벌려야 유리해진다는 점을 명심하자. 188 용검을 쓰고 들어갈 때에도 최대한 피해다니는 것이 좋다. 메이의 생존기가 워낙 뛰어난 탓에 메이를 확실히 잡는다는 보장이 없어서 메이를 공격하는 건 큰 의미가 없고, 다른 적에 한눈 팔린 사이 냉각수를 맞으면 슬로우로 인해서 템포를 죄다 뺏긴다. 눈보라의 경우 노리고 사용하기는 어렵지만 의외로 튕겨내기가 가능하다. 멀리서 눈보라 던질 각을 재고 있는 메이가 눈에 띄었다면 한 번쯤 시도해보자. 또한 눈보라 한가운데에 갇히게 되더라도 질풍참으로 유유히 장판 범위에서 벗어날 수 있으니 겐지에게는 크게 위협적이지 않다. 질풍참이 없는 상태더라도 장판 위에서 운좋게 킬을 따내거나 처치 지원을 했다면 쿨이 돌아온 질풍참으로 빠져나올 수 있다. 바스티온 - 유리 () 일단 굳이 따지자면 겐지의 주요 견제 대상이지만 비돌격군 중 가장 높은 체급 때문에 여타 히트스캔 딜러들과 마찬가지라 생각하면 안되는 상대. 게임 출시 시기처럼 튕겨내기를 과신하고 함부로 들이댔다가는 오히려 불리하다. 유저들의 실력이 상향 평준화되면서 대놓고 튕겨내기 쓰면서 다가오는 겐지에게 착하게 쏴주는 바스티온 유저들은 거의 없어졌고, 끊어쏘기를 통한 튕겨내기 유도와 튕겨내기의 고질적 단점인 안 쏘면 그만 인 것을 잘 알고 있기 때문에 튕겨내기를 생각없이 써버리면 오히려 지속 시간이 끝난 후 겐지가 역관광 당한다. 절대 바스티온의 위협용 끊어쏘기 따위에 튕겨내기를 낭비해서는 안된다. 바스티온이 전술 수류탄을 겐지한테 쓰려고 하는 느낌이 들면 바로 바스티온쪽 팀원에게 에임을 두고 튕겨내기를 쓰면 된다. 원래는 강습 턴만 넘기고 수색 모드에서 싸우면 이보다 만만한 상대가 없었지만, 수색 모드의 공속이 버프된 이후로 완벽하게 유리한 상성이라고 보기는 어려워졌다. 포격 모드의 포탄은 이론상 튕겨낼 수는 있으나 투사체가 수직으로 떨어지는 특성상 반격은 어렵다. 이쪽도 리퍼와 마찬가지로 겐지가 직접 상대하는 데 큰 무리가 없지만, 같이 합을 맞추는 다이브 탱커를 갈아버려서 운영을 방해하는 것이 문제가 된다. 벤데타 - 불리 () 근접전에선 체급에서 열세인 겐지가 불리하다. 체력도 겐지보다 높고, 평타 베기와 찍기 콤보로 용검 2타를 상회하는 공격력이 나오기 때문에 서로의 유효사거리 안에서 전면전을 붙는다면 겐지가 이길 가능성이 희박하다. 벤데타는 사거리가 라인하르트급으로 짧고 중원거리 견제기도 자신의 방어 스킬을 희생해야 하는 검기 공격뿐이라서 거리를 벌려서 표창을 뿌려주면 죽이기는 어렵더라도 견제하거나 아군 쪽으로 빨리게 만드는 건 가능하다. 그러나 라인하르트와는 달리 고속 이동기를 2개나 보유하고 있어서 거리를 벌린 겐지를 쉽게 쫒아올 수 있는데다 고지대로 도망가더라도 E스킬이 있다면 바로 날아와서 내려찍어버릴 수 있다. 용검을 뽑아도 어려운 상성이 크게 달라지지 않는다. 풀피면 썰기만 3번 해야 잡는데다 가드는 용검의 피해를 완전히 막을 수 있고, 이동기가 하나라도 남아있다면 도주할 수도 있다. 아예 용검겐지랑 전면전으로 붙어서 이기는 것도 가능하므로 가급적이면 눈 안 마주치는게 좋다. 그러나 벤데타의 공격 판정은 매우 엄격한 편이고 겐지는 공격군 중에서도 몸이 상당히 얇은 편이라 내려치기를 매번 맞춘다는 보장도 없고 벤데타의 기동성이 나쁜건 아니지만 여러모로 겐지처럼 순간이동 하는 느낌이 아닌 선후딜이 다 있고 이동경로를 다 보여주는 편인데다가 대규모 교전에서는 벤데타가 활약하기 매우 어려운데 반해 겐지는 대부분의 상황을 풀어나갈 수 있으므로 마냥 벤데타에게 웃어주지는 않는다. 벤처 - 불리 () 스킬셋이 과거 딜둠을 연상시킨다는 평가를 듣는 만큼 겐지가 불리하다. 덩치가 커서 표창을 잘 맞아주기 때문에 쉬워보이지만 상당한 난적으로 평타가 약한 겐지와 달리 잠복을 통한 기습, 강한 평타와 드릴 돌진으로 겐지를 압살하며 어떻게든 겨우 승산을 잡았다 싶으면 잠복으로 도망가기에 혈압을 올린다. 어차피 근접에서도 이기지 못하니 멀리서 표창으로 어그로를 끌다가 아군과 함께 잡는 플레이를 하는 것이 좋다. 참고로 드릴 돌진은 튕겨내기로 밀쳐내기는 못막지만 피해는 막을 수 있으니 알아두자. 보호막을 많이 채웠다면 나노 없이는 용검 썰썰풍을 다 때려박아도 못잡는다. 스마트 굴착기를 제외한 모든 공격은 튕겨낼 수 없고 게다가 잠복과 궁극기의 피해는 튕겨내기로 못막는다. 용검을 꺼내면 맞궁을 꺼내서 역으로 겐지를 잡아버리기도 하니 벤처가 맞궁으로 응수한다면 잠시 킬욕심을 버리고 벤처 궁이 끝날 때까지 사리다가 팀원들과 다음 각을 노리자. 소전 - 유리 () 좌클릭 콩알탄 쏘는 소전이라면 애쉬보다도 상대하기 쉽다. 애쉬랑 사거리는 똑같은데 체력은 더 낮고, 피격되면 치명적인 다이너마이트와는 달리 소전의 분열 사격은 어지간히 딸피가 아니라면 기동성을 이용해서 빠르게 빠져나올 수 있는 겐지에게 그렇게까지 위협이 되지 않는다. 하지만 문제는 우클릭 충전 사격. 풀충전 상태라면 몸샷이 체력의 48%를 날려버리며 헤드샷을 맞으면 체력이 70만 남기 때문에 회피기동에 유의해야 한다. 다른 히트스캔 공격보다 판정도 우월하기 때문에 잘못 맞으면 최소 빈사 또는 사망이다. 우클릭을 튕겨낸다면 경우에 따라서 관통으로 다른 적까지 죽이는 등 큰 이득을 볼 수 있지만, 소전 입장에선 좌클릭으로 미리 양념을 치면서 튕겨내기를 소모시킨 다음 슬라이드로 거리를 벌려서 우클릭 헤드로 제압하면 된다. 탱커 때리면서 빨개진 소전은 가급적 눈 안 마주치는게 좋다. 파워 슬라이드로 거리를 벌려버리거나 고지대로 도망치는 변수도 있지만 겐지는 경우에 따라서 기동성으로 쫓아가서 죽일 수 있기도 하므로 이를 고려해서 도망쳐도 따라가서 죽일지 그냥 놓아줄지 상황에 따라서 잘 판단해주는 것이 좋다. 솔저: 76 - 유리 () 운 좋게 근접전에서 만나면 1대1로 솔저만큼 쉬운 히트스캔 영웅도 없다. CC기, 넉백기, 장거리 이동기가 없어서 근접전에서 만나면 거의 이긴다고 볼 수 있다. 생체장이 상당히 거슬리지만, 같은 티어 평균적인 수준의 겐지라면 힐량을 뚫고 킬을 내는 것이 크게 어렵지 않다. 189 특히 사이드를 도는 솔저는 아군에게 큰 위협이므로 겐지가 반드시 잡아내줘야 한다. 천상계 솔저 유저들도 가장 까다로운 상대로 겐지를 꼽을 정도. 하지만 이건 단순 근접 1대1의 영역이고, 펄스 소총 자체는 중원거리에서 겐지를 견제하기 매우 좋은 무기인데다 솔저는 캐서디와 더불어 메인딜러 중 서브딜러 억제력이 우수한 편이라서 압도적으로 유리한 상성이라고는 보기 어렵다. 애초에 솔저가 암살자가 쉽게 근접할 수 있는 포지션을 잡는게 트롤 이다. 순간 기동력은 부족해서 기습한 겐지를 쉽게 떨쳐내지는 못하더라도 잘하는 솔저는 질주를 상시 활용하면서 애초부터 겐지가 접근할 각을 주지 않는다. 펄스 소총은 연사력이 강한 대신 단발 피해는 약하기 때문에 튕겨내기를 써도 솔저는 바로 사격을 중지하면 그만이므로 큰 이득을 볼 수 없다. 물론 나선 로켓을 반사한다면 그야말로 대박이지만, 어차피 솔저는 겐지를 상대로 나선 로켓을 직격으로 맞히기가 굉장히 힘들기 때문에 그냥 나선 로켓을 바닥에 쏴버리거나 평타로 튕겨내기를 소모시킨 다음 로켓을 꽂아버린다. 무엇보다 나선 로켓의 탄속이 굉장히 빠르기 때문에 날아오는 걸 확인하고 E를 눌러도 튕겨내기 켜지기 전에 맞고 죽을 확률이 높다. 궁극기 상성은 정말 극악에 속하는 편이다. 190 상대 팀에 솔저가 살아있는 상황에서 용검을 쓴다면 반드시 솔저부터 잡아야 한다. 191 만약 솔저의 전술 조준경에 1.5초라도 노출되면 사망 확정인데다 나노 강화제를 받아도 3초 만에 죽는다. 겐지가 살려면 튕겨내기를 사용해야 하는데, 용검 사용 중 2초의 시간을 날리는 게 이미 손해다. 솔저는 전술 조준경 192 타겟을 바꾸면 그만이기 때문이다. 만일 용검을 들었는데 맞궁으로 전술 조준경 켠 솔저를 발견했다면 솔저를 질풍참으로 뚫고 지나간 다음에 이단점프나 벽타기로 솔저의 화면을 틀게 만든 후 베어야 한다. 193 이마저도 뽕검이거나 아군이 솔저를 양념쳐줘야 성공할까 말까한 정도고 전술 조준경 맞궁이면 주방이나 방울이 없는 한 죽었다고 보면 된다. 솔저가 질풍참이 닿지 않는 거리에 있다면 눈을 감으면 된다. 참고로 1m09s|질주로 용검을 피해 달아날 수 있으니 194 유의하도록 하자. 솜브라 - 유리 (대인전) 불리 (운영) 겐지는 여느 영웅들 못지 않게 기술 의존도가 높다. 그런데 그런 겐지에게 솜브라의 해킹은 1초간, EMP는 3초간 모든 스킬에 자물쇠를 걸어놓을 수 있다. 게다가 솜브라의 해킹이나 EMP는 각각 타게팅, 범위형 기술이라 튕겨내기로 막을 수도 없고, 솜브라에 어느 정도 짬을 먹은 유저라면 은신으로 후방에서 몰래 돌아가서 해킹을 하거나 위치변환기로 공중에서 해킹을 하는 등 정면에서 하지 않는 게 보통인 것을 생각해보면 웬만큼 반응 속도가 좋거나 때 맞춰서 다른 아군에 의해서 보호를 받지 못하는 이상 십중팔구 해킹이 한번 시작되면 걸리는 게 확정이다. 해킹 소리가 들리는 즉시 표창으로 공격해서 해킹을 끊거나 질풍참으로 째는 것 말고는 답이 없는데, 탄속까지 있고 몸이 메르시급으로 얇은 솜브라를 맞히기란 어렵다. 결국 질풍으로 빠르게 째는 것 말고는 사실상 답이 없고, 그것도 0.65초만에 반응해야 하니 어렵다. 특히 용검을 뽑았을 때 솜브라의 해킹에 당했다면 썰려고 허우적거리다 적들의 포화에 맞아죽게 되니 궁극기 사용 시에는 상대 솜브라의 해킹 쿨타임과 EMP 여부를 잘 확인해야 한다. 솜브라 리워크 이후로는 이전보다는 상성이 나아졌는데 해킹의 스킬 잠금 시간이 대폭 감소하고 새로 생긴 바이러스 스킬은 튕겨내기로 튕겨진다. 대인전에선 겐지의 순간 화력과 킬 결정력이 솜브라를 압도하기 때문에 단독행동하는 솜브라와 마주쳤을 때 질풍참-우클릭만 꽂아줘도 솜브라는 바로 도망간다. 아군과 있을 때 뒷라인을 괴롭히는 솜브라를 몰아내는 것도 겐지의 몫이지만, 솜브라의 치고 빠지는 능력이 겐지 이상으로 뛰어나고 스킬쿨도 더 짧아서 서로 스킬만 교환하고 살려보냈다면 스노우볼이 크게 굴러갈 수 있다. 195 시메트라 - 매우 불리 () 감시 포탑과 주무기 모두 튕겨내기가 통하지 않는 비 투사체형 무기라서 겐지가 상대하기 매우 힘들다. 딜러로 리메이크된 이후 유도광선이 사라져 초창기에는 겐지가 해볼만해졌다는 평가가 많았지만, 연구와 버프가 많이된 이후로 이전 유도광선 시절 급 하드 카운터가 되었다. 물론 충전이 제대로 안 된 채로 혼자있는 시메트라라면 겐지에게도 승산이 있지만 피격 판정도 얇은데 체력은 275로 높아서 콤보로 잡기 어렵다. 2단계 충전만으로도 비돌격군에게는 무시 못할 피해가 들어가는데다 3단계가 되면 그 자리야의 최대 충전과 화력이 거의 같아서 광선에 노출되면 순식간에 녹아내린다. 3단계 만들기도 어렵지 않은 게 방벽이나 탱커 좀 지져주면 바로 3단계가 되고 그 광선은 뒷라인을 괴롭히는 겐지에게 향한다. 시메트라는 보통 감시 포탑과 함께 싸우는데 감시 포탑에 걸리면 위치가 노출되고 슬로우가 걸리는데다 표창 하나로는 안깨져서 느린 공속의 좌클릭으로 깨야 하는데, 그 사이에 무시못할 피해를 입는다. 우클릭 에너지 구체가 주무장급 성능이 되면서 이걸 튕겨낼 경우 겐지가 이길 가능성이 많이 올라가지만, 충전 시간도 있는 우클릭을 겐지와의 근접전에서 활용할 가능성은 낮다. 그래도 예나 지금이나 시메트라는 중원거리에 약하기 때문에 좌클릭으로 찌르다가 질우근으로 덮치면 승산은 있다. 순동기를 먼저 부순다면 완전한 뚜벅이가 되기 때문에 용검에서 벗어날 수도 없다. 196 궁으로 크고 아름다운 광자 방벽을 세워도 어차피 광자 방벽에 별 구애를 받지 않는 용검이기에 궁극기 상성은 무의미하다. 197 안란 - 매우 불리 () 평타를 제외한 모든 기술이 튕겨내기를 무시하므로 상대하기 대단히 까다롭다. 그래도 순간딜과 딜타임에서는 겐지가 우위이므로 선공권을 잡았다면 이길 수 있다. 애쉬 - 매우 유리 () 근접한다면 누구보다 쉽게 털어먹을 수 있는 메인딜러다. 다만 가지고 있는 스킬들과 궁극기가 상당히 부담스러운 편. 특히 19시즌 사거리 버프 이후로 40미터 내외의 원거리에서도 줌샷에 머리를 맞으면 무서운 피해가 들어오므로 주의해야 한다. 198 애쉬는 히트박스가 얇은 편이라서 우클릭에 맞아줄 거리가 짧으며, 섬광탄 빠진 캐서디 정도로 대항 수단이 없는 것은 아닌지라 에임이 뛰어난 애쉬 유저라면 최대 125의 피해를 입히고 거리까지 벌릴 수 있는 비조준 사격+충격 샷건 콤보를 시도하거나, 바닥이나 벽에 충격 샷건을 사격하여 거리를 벌리고 비조준 사격을 가할 수 있으므로 회피 기동과 튕겨내기 타이밍에 신경을 써줘야 하며, 갑작스러운 위치 변경을 추적하기 위한 빠른 화면 전환에도 숙달되어야 한다. 그리고 다이너마이트도 특히 조심해야 하는데, 겐지같은 근접 공격군이 접근하면 바닥에 다이너마이트를 던지고 바이퍼 소총이나 충격 샷건으로 격발시켜서, 퇴각 아니면 불리한 체력 조건 199 에서의 교전이라는 이지선다를 강요하는 콤보가 개발되어서 다른 지정사수들처럼 쉽게 제압하기 어려워졌다. 만약 이런 상황에서 힐러가 없는 1:1일 때 다이너마이트를 정통으로 맞고 바이퍼를 한 발이라도 맞았다면 겐지는 서서히 타들어가다가 죽게 된다. 따라서 애쉬를 상대할 때는 다이너마이트를 조심하는 것을 명심하자. 200 보통 애쉬는 다이너마이트를 호신용보다는 적 진영 한가운데 기폭시켜서 궁게이지를 채우고, 상대에게는 광역 치감과 자원 소모를 유발시키는 목적으로 쓰는 경우가 많아서 다이너마이트를 이렇게 뺐을 때 견제하는 것이 이상적이다. 그러나 다이너마이트를 튕겨낼 경우 오히려 역관광시킬 수도 있다. 201 궁극기 상성은 겐지가 매우 불리한데, B.O.B.의 돌진은 쉽게 피할 수 있겠지만, 자동 조준 사격의 짭짤한 피해 때문에 나노 없이는 용검을 뽑아도 후퇴해야 한다. 에코 - 매우 불리 () 광선 집중을 보유하고 있다면 윈스턴 못지 않게 무서운 상대이다. 202 파라보다 더 유연한 기동성으로 날아다니는 에코에게 표창을 제대로 맞히기는 매우 어려우며, 광선 집중은 튕겨내기를 무시하는데다 딸피 처리에 특화되어있어서 겐지는 보통 딸피일 때 튕겨내기로 시간 벌다가 빠지는 플레이를 많이 한다는 걸 생각하면 겐지에게 큰 위협이 된다. 뒷치기에 특화된 겐지의 뒤를 아예 공중에서 잡을 수 있고 범용성도 뛰어난 영웅이기에 공격군 쪽에서 겐지 카운터 수단으로 가장 많이 기용된다. 용검도 비행으로 피해버릴 수 있기에 용검에 잘 당해주지도 않는다. 복제가 있다면 어찌저찌 딸피로 몰아가도 탱커 복제로 체력을 뻥튀기하거나 그냥 겐지로 변신해서 도망가거나 잽싸게 용검을 채우고 역으로 아군을 참살하는 상황도 나온다. 특히 복제한 영웅이 윈스턴이나 자리야 같은 겐지의 극상성 카운터라면 더 난감해진다. 하지만 에코 쪽에서도 주무장인 삼각탄, 점착 폭탄이 모두 투사체 판정이라서 이리저리 뛰어다니는 겐지를 맞히기는 어렵기 때문에 에코에게도 겐지가 쉽지는 않으며, 파라와 유사하게 거리만 잘 읽으면 질풍참-근접으로 체력 90은 깔 수 있기에 에코가 다른 공격에 맞고 체력이 90 이하가 된 상태면 겐지에게도 승산이 생긴다. 에코는 교전거리가 짧고 겐지 못지않게 한 방 스킬 콤보에 의존하기 때문에 스킬이 하나라도 삑나서 처치에 실패하면 겐지의 유효 교전거리에 들어올 가능성이 높고, 파라와는 달리 상시 체공도 불가능해서 땅에 있는 순간이 의외로 많아서 이런 취약해진 순간을 노리면 유효타를 줄 수 있다. 203 엠레 - 매우 유리 () 오버워치 2 신캐와 대체로 상성이 나빴던 겐지에게 정말 오랜만에 생긴 먹잇감. 근접 대응 수단이 정말 전혀 없기 때문에 위도우, 솔저보다도 상대하기 쉽다. 단, 엠레가 궁극기를 쓰면 파라처럼 공중 폭격을 하기 때문에 상성이 바뀐다. 위도우메이커 - 매우 유리 () 애쉬와 함께 공격군에서 우선적으로 견제해야 할 상대. 가만히 놔두면 본대가 쓸려나가므로 최대한 빨리 처리해야 한다. 일단 근접한다면 그 어떤 공격군보다도 쉽게 처치할 수 있다. 그러나 작정하고 암살에만 대비하겠다 하는 위도우메이커는 근처 동선에 맹독 지뢰를 깔아놔서 가까이 오면 일단 체력 125를 깎고 시작하고, 몸이 얇아서 표창도 잘 안박히는데다 위도우메이커의 돌격소총 모드는 사실 일반적인 인식과 달리 DPS가 140에 연사형 히트스캔 무기라서 맞으면 엄청나게 아프다. 게다가 위도우메이커에게 정면에서 접근하게 되면 설령 질풍참을 써도 뚝배기에 명중하는 순간 시체가 돼서 착지하거나 그렇지 않더라도 몸샷을 맞고 체력이 깎여있을 확률이 높아서 더더욱 까다롭다. 특히, 위도우메이커에게 정면으로 접근하는 경우에는 2단 점프는 자제해야 한다. 2단 점프는 체공시간이 길어져서 숙련된 위도우메이커에게 뚝배기가 날아가기 쉬워진다. 에지간한 위도우메이커는 2단점프가 끝나고 난 뒤 동선이 한정되는 타이밍 에 머리를 노리기 때문에 그 타이밍에 튕겨내기를 노려야 한다. 앉았다 일어나기 표창질로 피를 조금씩 깍다가 2단점프 훼이크를 노려보자. 204 특히 정면에서 대치하자마자 혹은 1단 점프라도 바로 몸샷이 박힌다면 그대로 공중 분해 에서 차탄이 꽂힐 가능성이 높으니 튕기든 돌진하든 우회하든 순발력있게 대처해야 한다. 어렵지만 질우근으로 위도우를 땃을 때의 쾌감은 크며. 애초에 질우근 맞을 거리에서 포지션 잡은 위도우가 잘못한 것이다. 그래도 초보 위도우메이커를 상대로는 저격을 반사 205 시켜 역관광보낼 수 있고( 요새는 다 알고 있으므로 저티어에서도 안통한다. ), 숙련된 위도우메이커라 한들 절대로 저격맞고 죽을 일은 없도록 만들어주는 튕겨내기라는 스킬과 우회로를 통해서 위도우의 사각을 노려서 거리를 좁힌 뒤 맹독 지뢰만 조심해서 싸우면 위도우메이커는 생체장 없고 DPS가 24% 줄어든 솔저라고 해도 될만큼 근중거리 교전 능력이 형편없어서 딱히 힘든 상대 축에는 못든다. 다만 왕의 길처럼 위도우메이커가 미쳐날뛰는 몇몇 맵에서 마주칠 경우 상당히 까다로울 수 있으니 주의할 필요가 있다. 한타가 시작하면서 안정적인 곳(주로 고지대)에서 프리딜을 넣으려는 위도우메이커를 노려주자. 한타 지점에서 멀리 떨어져 있는 경우가 대부분이기 때문에 고립된 상태나 마찬가지이므로 처치하기 쉽다. 그러나 겐지의 기동성으로도 가는데 한세월 걸리는 곳에서 째고있다면 겐지가 위메를 만나기도 전에 아군이 저격에 우르르 쓸려나갈 수도 있고, 가는 길에 적팀에게 발각된다면 모든 게 허사가 되어버린다. 206 위메를 잡으러가는 경로가 무조건 적팀에게 들킬 수밖에 없거나 팀원의 엄호를 제대로 받고 있는 위도우라면 곤란해진다. 207 상위권으로 갈수록 위도우메이커의 에임이 매우 좋아지고, 겐지의 접근 타이밍과 루트를 꿰고 있어서 오히려 당하는 경우도 발생하므로 상대 위도우가 고수다 싶으면 디바나 윈스턴을 대동하는 편이 낫다. 정크랫 - 중립 () 싸움의 주도권은 겐지에게 있으나 정크랫 또한 받아치거나 선빵을 날릴 방법이 많기 때문에 쉽게 당해주지는 않는다. 사실 겐지와 정크랫이 1:1로 영혼의 맞다이를 한다고 상정해도 높은 기동성으로 유탄을 요리조리 피해다닐 수도 있고, 튕겨내기로 유탄을 반사할 수도 있고, 표창으로 중원거리 견제도 할 수 있는 겐지가 교전 유연성이 약간 더 높아보이지만 실제로는 정크랫은 겐지의 강점인 기동성이 많이 봉쇄되는 좁은 곳에 주로 위치하는데다 정크랫의 공격은 한방 한방이 위협적이므로 무리해서 잡을 생각하지 말고 그냥 견제만 해주는 편이 차라리 낫다. 적당히 표창만 날려줘도 자가 회복기가 없는 정크랫 입장에선 충분히 위협적이고 겐지는 게이지도 채울 수 있으니 훨씬 이득이다. 다만 어쩌다 눈먼 유탄에 스치거나 떨어진 유탄만 밟아도 바로 체력이 걸레짝이 되며, 그렇게 되면 이어지는 충격 지뢰 직격으로 순식간에 죽기 쉽다. 근거리에서 마주쳤을 때 튕겨내기로 이득을 보지 못했다면 바로 도망가는 게 좋다. 괜히 달려들었다가 충격 지뢰 맞고 골로 갈 가능성이 높다. 초근접전이 특기인 겐지 특성상 정크랫을 죽여도 똥밟고 동귀어진할 위험이 높으므로 사망을 확인했다면 뒤도 돌아보지 말고 질풍으로 벗어나야 한다. 겐지의 궁극기 용검을 사용할 때도 여간 짜증나는 것이 아니다. 용검의 핵심은 질풍참 경로인데 충격 지뢰로 인해서 밀려나게 되거나 강철 덫으로 움직임이 봉쇄당하면 아무것도 못하게 되는 경우가 많다. 만약 덫을 밟기라도 한다면 그대로 사망 확정이니 바닥을 잘보고 다니자. 그러나 정크랫은 좁은 길목에서 쫓겨나기만 해도 거의 쓸모가 없어지니 견제하여 좋은 위치에서 내쫓는 것만으로도 큰 이득이다. 괜히 근접해서 리스크를 감수할 필요 없이 손쉽게 무력화시킬 수 있다. 죽이는 타이어는 표창 2발과 질풍참이면 제거할 수 있기는 하지만, 표창에는 탄속이 있어서 타이어를 깨기가 여간 불편한 게 아니다. 오히려 겐지는 정크랫이 근접 난전 상황에서 기습적으로 타이어를 굴리는 것이 아니라 장거리에서 굴릴 경우 추격하여 잡아내기 용이하다. 물론 숙련된 정크랫은 타이어를 굴리기 전에 자신의 앞에 덫을 깔아놓으므로 좌클릭 표창으로 잡아내자. 반면 정크랫의 스킬들은 0검 만드는데 특화되어 있으니 용검을 쓸 때는 경계하자. 208 만일 정크랫에게 너무 죽는다 싶으면 그냥 파라 드는 게 편하다. 캐서디 - 중립 () 섭딜 카운터로 설계된 멘딜인 만큼 모든 멘딜을 잡아먹는 겐지에게도 쉬운 상대는 아니다. 209 일단 섬광탄이 튕겨내기를 끊지 못하게 된 뒤로 서로 비등비등한 상성이 되었다. 맞딜을 하면 공격력이 우월한 캐서디가 이길 가능성이 높다. 근접 상황에서도 피해량이 크게 올라간 섬광탄 때문에 불리한 조건이 강요된다. 210 그래도 겐지에게 쥐약이나 다름없었던 자력 수류탄보다는 섬광탄 쪽이 덜 위협적이라서 불리한 상성이 크게 줄었다. 섬광탄 맞아도 튕겨내기는 켤 수 있으므로 운 좋으면 난사를 튕겨서 역관광이 가능하지만, 정상적인 캐서디라면 겐지한테 섬광 박자마자 난사 안쏘고 구르기로 거리 벌린 다음 튕겨내기 끝났을 때 족칠 준비를 한다. 다른 메인딜러에 비해서 상대하기 매우 까다로우므로 직접 처리한다기보다는 다른 섭딜이나 다이브 탱커가 진입하기 쉽도록 섬광을 대신 맞아준다는 느낌으로 운영해야 한다. 섬광탄만 없다면 위도우메이커보다도 쉬운 상대가 될 수 있다. 211 캐서디를 견제하는 상황이라면 절대 섬광탄이 들어오기 전에 질풍참을 쓰면 안되며, 섬광탄을 맞은 다음 튕겨내기로 버티다 도주해야 한다. 용검 도중에 섬광탄을 맞으면 질풍참이 막히기 때문에 캐서디를 자르더라도 그 자리에 묶여서 템포를 크게 상실한다. 이러면 1검으로 끝나기 때문에 겐지 입장에선 아주 아쉬운 상황이 되고, 만약 섬광탄맞고 역포커싱으로 겐지가 잘렸으면 1:1 교환이지만 궁극기를 쓴 겐지의 손해가 된다. 못하는 캐서디라면 애쉬나 위도우보다도 만만하지만 좀 쏘는 캐서디라면 시메트라나 에코보다 무서운 겐지 담당일진이 될 수도 있으므로 캐서디의 수준을 보고 운영 방식을 결정하는 것이 좋다. 토르비욘 - 매우 불리 () 튕겨내기만 보고 많이들 겐지가 토르비욘의 카운터라고 착각하지만, 사실 역으로 토르비욘이 겐지에게 하드 카운터에 가까운 적이다. 토르비욘 본체도 전투력이 출중하지만 진짜 문제는 포탑. 회피력이 생명인 겐지에게 명중률 100%의 공격을 꽂아넣기 때문에 정말로 답이 없다. 물론 표창으로 포탑에 흠집 정도는 낼 수 있지만 토르비욘이 망치로 땅땅 두들겨주면 금세 회복되며, 바스티온과는 다르게 포탑은 반사당한 탄환에 자신이 자멸할 만한 화력은 내지 않기 때문에 튕겨내기를 써도 별로 피해를 줄 수 없다. 즉 겐지 혼자서는 포탑을 처리하는 것이 사실상 불가능하다. 그래도 포탑 상대로 정말 아무런 답이 없는 트레이서와는 다르게 포탑 사거리 밖이라면 표창 짤짤이로 어떻게든 처리가 가능하나, 포탑 사거리 밖에서 공격이 가능하다는 건 토르비욘이 이 포탑 부수라고 하는 거나 다름이 없으니 별 의미가 없는데다 리메이크 이후로는 부서질 것 같으면 그냥 상호작용 키로 자폭시켜 버린다. 토르비욘 본체만 노린다 하더라도 토르비욘 본체가 포탑과 떨어져서 따로 노는 경우 자체가 드물고, 본체 전투력이 나쁜 것도 아니며, 교전 도중 과부하를 발동하면, 즉시 최대 생명력이 추가되고 공속과 이속이 30% 증가한 토르비욘 본체를 겐지는 어찌해볼 수가 없다. 다만 궁극기인 초고열 용광로는 겐지 자체의 입장에선 그리 큰 문제는 안되는 게 질풍참과 벽타기, 이단점프로 자유롭게 도약하는 겐지 입장에선 피하기 쉽고 정 안되면 우회하면 그만이다. 다만 당장 화물이나 거점에 비벼야 하는 상황에서 거점이나 화물에 용광로를 넓게 뿌리거나 교전 중, 본체 및 포탑 주위로 둘러싸면 겐지 입장에선 난처해진다. 즉, 겐지가 궁을 밟을 수밖에 없는 상황에선 위험하다. 우회하기는 쉽지만, 용광로의 화력을 버틸 수는 없기 때문이다. 212 겐지의 역할이 측후방 견제다보니 저티어 유저들은 겐지에게 포탑을 정리하라 요구하거나 반대로 포탑 정리를 부탁하는 겐지에게 겐지가 할 일이라 몰아세우는 멍청한 일이 잦으나, 이와 같이 오히려 포탑은 겐지에게 카운터에 가깝다. 213 엎친데 덮친격으로 토르비욘의 기본 체력이 방어구 75가 포함된 300이 되면서, 토르비욘이 스킬이 전부 쿨타임 중이어도 처치하기 어려워졌다. 오버워치 2로 오면서 겐지는 너프되고, 토르비욘의 공격속도는 증가했으며, 토르비욘의 추가 방어도 획득이 추가 생명력으로 너프되었는데 한 방딜이 센편인 겐지에게는 그닥 체감되지 않는 터라 1때보다 더욱 불리해졌다. 트레이서 - 중립 () 겐지와 맞먹는 기동성 214 을 보유한 트레이서는 뛰어난 기동성 이라는 이점을 살려야 하는 겐지에게 상당한 난적이다. 일단, 겐지 미러전과 마찬가지로 단발식 투사체인 표창으로는 트레이서를 맞히기가 상당히 힘든 반면 트레이서의 펄스 쌍권총은 히트스캔 판정에 연사력도 좋은 편이라서 회피 기동을 하더라도 제법 따끔한 피해가 들어온다. 게다가 펄스 쌍권총의 화력은 솔저의 펄스 소총과 마찬가지로 높은 연사 속도에서 나오는 것이지, 발당 화력에서 나오는 게 아니라서 튕겨내기도 거의 효과를 못본다. 215 괜히 튕겨내기 잘못썼다가 튕겨내기 끝날 때까지 트레이서는 느긋하게 재장전하고 점멸 쿨타임을 채울 수 있으니 오히려 더 불리해진다. 펄스 폭탄은 부착되기 전에 튕겨내기로 반사할 수 있지만 튕겨내기가 있는 겐지를 상대로 펄스 폭탄을 던지는 멍청한 트레이서는 거의 없고, 펄스 폭탄은 던진 당사자에게도 자폭 피해를 주기 때문에 튕겨내 봤자 위험한 건 똑같다. 어떻게든 표창으로 체력을 깎은 다음 질풍참으로 마무리해야 하는데, 시간 역행 한 번에 기껏 깎아놓은 체력도 다시 차기 때문에 겐지 혼자서는 트레이서를 죽이기 힘들다. 트레이서와의 1:1 상황은 되도록 피하고, 굳이 상대해야 한다면 질풍참보다 기습적인 튕겨내기로 시간 역행을 빼는 것을 노리자. 하지만 트레이서에게 고지대를 올라가는 능력은 없으니 불리하다 싶으면 지형지물을 이용해서 도망가면 그만이다. 트레이서가 절대 겐지의 카운터가 될 수 없는 이유. 하지만 팀파이트에선 서로 껄끄럽다 해도 겐지가 올라갈 수 있는 구조물이 없는 평지에서의 1대1은 겐지가 절대적으로 불리하다. 상위 수준만 가도 체력이 약간 빠진 트레이서가 점멸로 도달하는 위치에 우풍평 콤보를 써서 잡는 게 고작이다. 그래서 트레이서와의 1대1은 가능하면 피하는 편이 좋다. 용검의 경우에는 베고 질풍참으로 순살할 수 있기는 하지만, 트레이서의 역행과 점멸의 쿨타임 여부를 알 수 없기에 무리하지말고 지원가부터 처치하는 편이 낫다. 결론만 말하면 겐지가 이기나 트레이서가 이기나 둘다 딸피일 경우에 탈출이 불가능하다. 둘 다 압도적인 기동성을 보유했고 연사력이 높거나 사거리가 긴 평타로 죽이기 때문이다. 겐지가 아군과 함께 있을 때 상대 트레이서가 뛰어들어서 아군을 괴롭히고 있다면 어느 정도 견제해주는 게 좋다. 주변에 아군이 있으니 선질풍을 그어도 큰 부담이 없으므로, 트레가 겐지를 인지하지 못하는 사이에 질풍-근접만 넣어줘도 생명에 위협을 느끼고 역행을 빼거나 도주하게 만들 수 있다. 질우근까지 깔끔히 들어간다면 트레가 반응도 못하고 단숨에 죽을 수도 있다. 파라 - 매우 불리 () 질풍참과 벽타기 덕분에 다른 근딜러들에 비해서 무력하지는 않으나 사거리 차이와 비행 영웅 견제에 부적합한 표창 때문에 1대1로는 싸움 자체가 안 된다. 운영상으로도 힘든데 질풍참 거리보다도 높이날 수 있고, 하늘에서 겐지의 우회경로를 다 볼 수 있어서 상대에 파라가 있다면 행동에 큰 제약이 걸린다. 지형조건이 좋거나 거리만 잘 읽으면 질풍참-근접 공격으로 체력 90을 깎을 수 있으므로 체력이 절반 이하라면 승산이 있지만, 현실적으로 그 이상은 어렵다. 216 애초에 딜각부터 차이가 큰데 고도에서 우위인 파라는 겐지를 아무 때나 기습할 수 있지만 겐지는 이동기를 한계까지 소모해서 겨우 파라랑 눈 한번 맞추거나 좁은 곳에서 고도가 낮아진 상황을 노려야 한다. 파라도 변칙적인 기동력의 겐지를 맞히기는 쉽지 않으나 겐지가 땅에 닿는 순간을 노려서 바닥에 로켓 한 방만 쏴도 겐지 입장에선 굉장히 아프다. 로켓의 스플래시 피해가 상향되고 급속 추진으로 질풍참 킬각도 피할 수 있어서 더욱 불리해졌다. 스플래시 피해는 튕겨낼 수도 없고 튕겨내기를 켰을 때 충격탄으로 밀어버릴 수도 있으므로 노련한 파라 앞에서 튕겨내기는 장식일 뿐이다. 거기다가 메르시까지 붙어있다면... 더더욱 절망이다. 상대 파라가 작정하고 겐지만 본다 싶으면 아군에 확실한 파라 카운터 수단이 있거나 217 본인이 용검으로 파라를 잡을 실력이 되는 게 아니면 중장거리 히트스캔 영웅으로 바꾸는 게 팀원 모두와 본인에게 이롭다. 218 파라가 리워크 이후로 공중 포킹만 하기보다는 암살이나 사이드를 공략하는 서브딜러의 역할을 주로 수행하기 때문에 파라가 좁은 길목이나 실내에서 뒤를 돌다 겐지를 만나거나, 히트스캔 공격을 얻어맞고 치명상으로 도주한다면 근접전을 걸어 잡아볼만 하지만 반대급부로 이런 제한적인 상황이 아니면 1대1 승부는 못이긴다. 파라의 포화는 튕겨내기에 매우 취약하므로 카운터칠 수 있다. 파라가 근거리에서 포화를 전개하면, 즉시 조준선을 파라에게 맞히면서 튕겨내기를 발동하자. 파라가 겐지를 타겟으로 하면 에임을 유지해야 하지만, 겐지를 직격하지 않고 지면에 쏘면서 범위피해로 제압하려 하거나, 다른 아군을 보고 있다면, 즉시 이단점프나 질풍참으로 파라에게 접근하여 우근을 넣어주자. 포화를 튕겨내어서 다른 적을 처치하려는 시도는 매우 위험하니 파라를 처치하여 포화를 끊는 것에 집중하자. 219 원거리에서 포화를 전개하면 좌클릭으로 제압하면 된다. 이후 파라 리워크로 폭발 피해가 너프되어 파라의 실력이 좋지 않다면 승산이 있다. 그러나 특전 시스템 도입 이후 1차 특전부터 시전 중 이동이 가능해져서 이전보다 대처가 힘들어졌다. 용검을 들었다면 파라의 고도와 지형조건에 따라 질풍참 초기화를 활용하여 공중의 파라를 썰어버릴 수 있지만, 공격력 지원이 없는 상태라면 쉽지 않다. 고도계산이 어긋나면 그대로 뻘궁. 220 프레야 - 중립 () 투사체쓰는 중원거리 영웅이라서 겐지의 밥으로 생각하기 쉽지만, 똑같이 활쏘는 한조 생각하며 덤볐다가는 큰 코 다친다. 폭풍 화살의 열화판을 평타로 써서 근접 대응력이 생각 외로 나쁘지 않고, 정조준 화살이라도 맞았다가는 피가 순식간에 깎여나간다. 좌클릭 속사 화살은 한 발의 피해량이 근접공격보다도 낮아서 튕겨내기가 그닥 맛이 없고, 프레야 입장에선 좌클로 튕겨내기 빼주고 정조준 한 발로 내빼게 만들면 그만이다. 스킬 2개(실질적으로는 3개)는 전부 이동기라서 겐지가 붙어도 바로 거리를 벌리고 날아올라 일시적으로 석궁 든 파라 처럼 겐지를 공중에서 두들겨팰 수 있다. 궁극기는 캐서디의 섬광탄과 같은 방해 효과를 달고 있어서 이동기가 차단당한다. 다만 궁 밸류 자체가 높지 않고 튕겨내기 크게 어렵지 않아서 태양 작렬 못지 않은 역관광을 누릴 수는 있지만, 궁극기 회전율이 좋은 프레야라서 궁극기 타이밍을 예측하기 어렵다. 그 외에는 프레야의 강력한 화력으로 돌격군을 순살한다거나, 넓은 시야 221 로 겐지의 진입을 쉽게 인지하여 킬각을 내주지 않는다는 점이 겐지 입장에서 프레야를 상대하기 까다롭게 만드는 요소들이다. 한조 - 유리 () 한조는 근거리 대응 능력이 상대적으로 떨어지는 편이라서 1:1로 잡아내는 것 자체는 크게 어렵지 않다. 하지만 겐지 혼자서 한조를 암살하기에는 의외로 까다롭다. 일단 한조는 최후방이 아닌 전방에 위치하는 경우가 많아서 1:1 싸움이 성립되지 않을 가능성이 높다. 거기다 리메이크 이후 향상된 기동성으로 이리저리 도망다니면서 겐지를 피곤하게 만들기도 한다. 숨어서 기습을 준비하더라도 음파 화살에 걸리는 경우도 많고, 폭풍 화살에 그대로 고슴도치가 되어버릴 위험도 있다. 하지만 폭풍 화살이 빠지면 겐지가 아주 우세해진다. 적 한조의 실력이 어지간히 좋지 않은 이상 정신없이 뛰어다니는 겐지를 화살로 잡아내는 것은 굉장히 어려운 일이다. 222 요새는 한조유저들도 센스가 좋아져서 튕겨내기 타이밍을 읽기 때문에 질풍-튕기기로 바로 생각할틈을 안주고 처리하는 게 중요하다. 못맞춘다면 죽음을 각오해야 하기에 그래서 요새 한조와 싸우는 건 좋은 선택이 아니다. 요새 한조들은 튕겨내기 따위는 다 예측하고 있으므로 차라리 튕겨내기 없이 표창 질풍 에임빨로 제압하는 게 더 낫다. 도리어 튕겨내기를 안하면 당황한다. 물론 그렇다고 해서 튕겨내기도 없이 덤비는 건 자제하자. 튕겨내기만 믿고 대놓고 접근해도 안되는 게 튕겨내기 도중에는 공격이 안되기 때문에 조준하는 시간을 주는 꼴이 되거나, 한조가 평타 화살 속사로 튕겨내기만 뺀 다음에 아군과 합류하면 겐지 입장에선 도망갈 수밖에 없다. 223 튕겨내기만 흘리면 전면전을 붙어도 한조가 크게 불리하지 않으므로 심리전을 굉장히 자주 건다. 심리전에서 밀렸다 싶으면 튕겨내기가 끝나기 직전에 이단 점프로 조준을 흐트려 놓든가 질풍참을 긁자. 한조가 어느정도 실력이 있는 경우 겐지가 착지하는 타이밍에 풀차지 평타 2대를 맞춰서 역으로 털어버리는 경우도 있고 드물게는 화살이 투사체라는 걸 역이용, 날아가는 시간과 튕겨내기가 끝나는 시간을 계산해서 미리 날려서 히트스캔 마냥 튕겨내기 끝나자마자 틈도 없이 맞아죽는 경우도 있다. 일반적인 한조 유저는 겐지가 근접하면 이단뛰기로 거리를 벌린 후에 폭풍 화살로 대응하는데, 이 경우에는 폭풍 화살을 튕겨내거나 구조물로 숨는 등의 방법으로 폭풍 화살을 소진하게 만든 후 이전처럼 초근접전을 유도하여 처치하면 된다. 18시즌 화살 판정 버프 이후로 멋모르고 덤볐다가 의문사당하는 경우가 많으므로 케어받는 한조에게 무작정 전면전을 거는 짓은 자제해야 한다. 224 10.3. 지원 편집 라이프위버 - 유리 () 정직한 1대1 싸움이라면 겐지가 유리하다. 그러나 위버의 전투력과 생존력이 상당히 좋기 때문에 같은 조건에서 싸운다면 위버가 크게 밀리지 않는다. 오히려 멋모르고 들어온 겐지가 가시 드르륵에 튕겨내기를 빼거나 도망가야 하는 상황이 많이 나온다. 운영 면에서는 많이 골치아픈데, 겐지에게 기습당한 위버 본인이나 팀원을 단상으로 띄워버리면 파라에 준하는 고도로 올라가버려서 단상을 어디 벽 근처에 세운게 아니라면 필연적으로 질풍참을 소모해야 한다. 이미 질풍참을 사용한 상태라면 표창이나 질풍에 긁힌 다른 적이 죽어서 운좋게 쿨이 돌아오지 않는 이상 잡을 방법이 없고, 질풍참이 있더라도 단상이 옆으로 넓고 통과가 불가능한 오브젝트 형태라서 질풍 각이 생각외로 잘 나오지 않는다. 225 질풍각을 잘못 잡아서 단상에 머리박고 떨어진다면 그만한 추태가 없다. 다른 적을 노려도 다 잡아가는 적을 구원의 손길로 데려가버리면 모든게 허사가 되고 심하면 질풍참이 빠진 채로 고립되어 죽게된다. 용검 쓸 때 위버가 모든 스킬을 가지고 있다면 지옥의 이지선다를 강요하는데, 페어힐러나 메인딜러한테 달려들자니 미리 단상으로 올라가서 질풍 쓴 거 보고 타겟을 그랩으로 끌고가면 0검 확정이고, 위버 본인을 노리자니 타이밍 안맞으면 단상 밟고 올라가서 머리를 노리는 위버를 바라볼 수밖에 없다. 궁극기 격돌 상성도 겐지가 유리하다고 볼 수 없는데, 나무가 즉발 치유 150을 부여하기 때문에 타이밍 잘맞춰서 쓴다면 1방 정도는 세이브가 가능하다. 그래도 용검의 공속이 나무의 고동보다 빠르기 때문에 나무가 설치된 이후에는 타겟이 치유받기 전에 먼저 썰어낼 가능성이 높다. 그러나 일단 나무가 용검 1방 정도는 더 버티게 해주는 경우가 많아서 1방 더 때리는 사이에 적팀의 맹공에 죽을 수도 있다. 그나마 18시즌 이후 위버의 체력이 감소하고 생명의 순환 특전이 삭제되는 너프를 받아서 1대1은 다시 할만해졌다. 루시우 - 중립 () 미러전 못지 않게 골치아픈 대결. 상대 팀에 루시우가 생존해 있을 경우 표창의 빈약한 피해량이 광역 회복에 묻혀버리는데다가, 용검이 이속 볼륨이나 소리 방벽에 카운터당할 수 있으므로 반드시 먼저 제거해주어야 한다. 하지만 루시우는 오버워치 내에서도 최상급 생존력을 자랑하는 영웅이라서 겐지 혼자서는 은근히 잡아내기 힘들다. 그래도 공격군이라 화력이 조금이라도 더 좋은 226 겐지가 그나마 유리하기는 한데, 서로가 서로를 잘못잡는다. 사실상 빵딜에 기동력은 더럽게 좋은 영웅 2명에 루시우 쪽은 자힐까지 있어서 영혼의 맞다이를 뜨게 된다면 한쪽이 한방에 끝내지 않는 한 서로 안죽는 엄청난 병림픽을 볼 수도 있다. 루시우가 땅에서 걸어가닌다면 질우근으로 극딜을 꽂아볼 수도 있지만 조금이라도 삐끗하면 치유 음악+볼륨에 금방 회복되어 버린다. 싸움이 길어진다면 상시 자힐이 되는 루시우가 유리해질 가능성이 높다. 결정적으로 루시우가 땅에서 그냥 뽈뽈대는 경우는 잘없고, 평지에서도 이속+힐을 계속 바꿔대며 히트스캔으로도 맞히기 힘든 무빙을 구사하거나 지형지물을 이리저리 타며 날뛰기 때문에 표창을 잘맞아주질 않는다. 루시우의 기본 공격은 표창보다도 화력이 낮기 때문에 튕겨내기 반사 피해도 의미가 없다. 227 팀파이트 시 튕겨내기를 무시하는 소리 파동으로 치워버려 운용을 방해받을 수도 있고, 질풍참으로 붙어서 근접전을 유도해도 루시우가 우클릭으로 겐지를 날린 다음 속도 높여서 도망가면 겐지는 닭 쫓던 개 신세가 되고, 반대로 겐지의 체력이 떨어져 도주용 질풍참을 사용하더라도 루시우 쪽의 지형과 실력이 받쳐준다면 벽타기 + 속도 볼륨으로 따라잡아 마무리당할 수도 있다. 마찬가지로 용검을 꺼내들었을 때도 질풍참으로 선제 공격을 날렸다간 우클릭 쓰고 도망가는 루시우를 잡아내기 힘든 상황에 놓일 수 있으니 되도록이면 질풍참을 아끼면서 잡아주는 것이 좋다. 치감으로 자힐량을 어느정도 줄일 수 있고 겐지의 체력은 250이지만 루시우는 225로 너프를 받아서 과거보다는 조금 상대하기 편해졌다. 메르시 - 매우 유리 (1대1) 중립 (팀파이트) 루시우와 비슷하며, 메르시가 생존해 있을 경우 지속딜이 허접한 표창은 힐빨대에 충분히 상쇄되며 발키리나 빨리 충전시키는 꼴밖에 안 된다. 1:1로 마주쳤다면 당연히 겐지가 이기지만 메르시는 혼자다니지 않는다. 게다가 리메이크 이후 수호천사 가속도라는 테크닉이 생기고 위험하다 싶으면 발키리로 하늘 높이 승천하기 때문에 이전보다 잡기 까다로워졌다. 발키리를 쓰면 체인 60힐로 표창의 딜을 완전히 날파리 딜로 만들어버리는 것은 덤. 풀게이지 자리야나 갈고리 잡은 호그에게 공빵을 꽂아주면 아무리 힐러가 케어를 해줘도 감당 못 할 딜 들어오고 삭제되니 그것도 열불 터진다. 용검을 썼을 때고 질풍참 거리를 잘계산해 빠르게 잡아내지 못하면 되려 역관광당하기 쉽다. 228 용검 수호천사 낚시를 당할 수 있으니 메르시를 써는척하면서 근처의 뚜벅이를 썰면 수호천사를 빼고 확실히 썰수 있다. 그 외에 주의해야 할 것이라면 발악용 딱총 난사인데, 카두세우스 블라스터는 머리 옆의 허공을 쏴도 헤드샷이 들어가는 미친판정의 무기라 메르시 놀린다고 장난치면 딱총맞고 역관광당할 수도 있다. 모이라 - 불리 () 일단 기본 공격인 흡혈은 유도성 공격인데다 튕겨내기가 불가능하다는 것만으로 겐지에게 상당한 부담이 된다. 시메트라와는 달리 딜량이 살인적이지 않고 유도 성능도 시원찮긴 하지만 흡혈 효과로 루시우 치유 음악급의 자힐이 가능해서 실질적인 맷집이 상당한 데다 사거리도 엄청나게 길어서 229 단독으로 잡아내는 건 불가능에 가깝다. 좌우 히트박스도 송하나급으로 얇아서 표창도 잘 안맞는다. 겐지가 풀피 모이라를 잡을 수 있는 방법은 후방에서 기습해서 헤드 표창 3방+질풍참 뿐이라고 봐도 무방하다. 정면에서는 무슨 짓을 해도 못잡는다. 당신이 유도 공격 달고 무빙치는 모이라에게 좌클릭 3방을 모두 머리에 꽂을 수 있는 프로게이머급 에임이 아니라면. 다른 적을 노려도 표창의 약한 피해 따위는 광역 힐스프레이와 구슬로 금방 상쇄시켜버리고 딜량 110 용검도 힐량 140 융화로 가볍게 씹을 수 있고. 융화 사용중에도 소멸을 쓸 수 있는 버프까지 받고 융화 시전중인 모이라를 잡는 것은 아예 불가능하게 되었다. 또 한가지 팁으로 좁은 공간에선 절대로 상대하지 말자. 힐구슬 + 자힐 때문에 신나게 두들겨 맞고 킬로그로 쫓겨날 것이다. 겐지가 유리한 상황에서도 소멸로 도망쳐버리는 걸 보면 위치변환기로 도망치는 솜브라보다 짜증나며 딸피로 도주하는데 부패 구슬에 잘못 걸리거나 소멸로 쫓아온 모이라에게 흡혈을 당하면 그대로 죽어버린다. 230 상기한 이유들 덕분에 현 오버워치에서 가장 상대하기 힘든 축에 드는 지원가이자 새롭게 출현한 난적이라고 볼 수 있지만 모이라는 힐게이지를 채우려면 딜을 넣어야 하는 매커니즘 때문에 전선에 노출돼 있는 상황이 잦고 그런 만큼 체력이 깎여있는 경우도 많다. 231 모이라 주변에 스턴기를 가진 영웅이 없고 체력이 많이 깎여있는 상태라면 재빨리 콤보를 넣어 암살해버리면 되지만 서브힐러가 있다면 실패하게 되고 오히려 겐지가 뻗어버리기 일쑤이며 모이라가 전선에 있다는 건 호위자가 근처에서 지키고 있다는 뜻이니 연계가 필수이다. 대인전으로는 브리기테와 더불어 지원 영웅에서 최악의 상대지만 운영 면에서는 생각외로 간단하게 파훼할 수 있다. 아나를 상대할 때처럼 적당히 스킬들만 빼먹고 힐로스를 유발하면 된다. 힐구슬 덕분에 아주 불가능하진 않지만 딜힐 병행이 어려운데다 겐지를 잡겠다고 딜구슬을 쓰면 모이라 쪽 팀에 힐로스가 생기고 탱커는 터져나간다. 상위권에서는 모이라가 절대 겐지의 카운터가 될 수 없다고 평가받는 이유. 다만 팀합이 잘 맞고 모이라 위치 브리핑이 가능한 상황에서나 사용 가능한 대처법이지 같은 실력이면 일단 1대1로는 절대 못이기는데다 모이라 대처가 안 되는 팀이라면 운영으로 잡는 시도 자체가 불가능하다. 232 바티스트 - 중립 () 겐지에게 치명적인 스킬 233 을 보유하고 있지 않고 자힐 능력도 굉장히 제한적이라 쉽게 상대할 수 있을 것 같지만 그렇지 않다. 솔저처럼 만만하게 생각하고 함부로 덤비면 안 되는게 3점사 공격의 순간 피해가 상당히 높아서 억 하는 사이에 피가 순식간에 털려나간다. 이 녀석도 겐지와 마찬가지로 수직 기동력이 좋은 편이고, 순간 기동력은 훨씬 좋아서 근접전으로 몰아붙이고 싶어도 쉽게 당해주지 않는다. 불사 장치로 킬각을 지워버리는 것도 문제, 용검을 켜도 불사 장치를 띄운다면 답이 없어진다. 불사 장치를 직접 썰어서 터트리려 해도 2번이나 베야 터지기에 시간 낭비다. 단, 불사 장치의 체력이 125로 너프당해 팀원의 때맞춘 지원만 있다면(겨우 15 피해만 줘도 된다.) 1번만 베어도 터트릴 수 있게 됐다. 불사는 쿨타임이 매우 긴 스킬이기에 일단 어떻게는 빼고 살아돌아왔다면 이득이지만 노련한 바티스트는 질풍까지 쓴 걸 확인하고 불사를 쓰기 때문에 그대로 적진에 고립되어 죽을 가능성이 높다. 증폭 매트릭스는 눈먼 공격을 즉사기로 만들어버릴 수도 있기 때문에 위험하다. 브리기테 - 불리 () 브리기테의 로켓 도리깨는 라인하르트의 로켓 해머보다 공격력과 DPS가 한참 떨어지지만 더 긴 사거리와 빠른 공격속도를 갖고 있고, 방패 밀쳐내기는 튕겨내기를 뚫고 피해를 준다. 풀콤보를 맞으면 170 이상의 피해가 훅 들어와서 1대1은 사실상 불가능하기 때문에 암살각이 아니라면 상대할 엄두조차 내기 어려운 난적이다. 픽을 바꾸기 어려운 상황이라 어쩔 수 없이 브리기테를 잡아내야 한다면 기동성 우위가 상실되는 실내에서의 교전은 반드시 피해야 한다. 팀전에서도 브리기테의 스킬 구성은 겐지의 전반적인 운용을 어렵게 한다. 브리기테의 방벽은 라인하르트의 방벽보다 크기가 작고 적은 내구도를 갖고 있지만, 겐지의 수리검으로부터 저격수들과 지원가들을 지켜줄 정도는 되니 수리검 견제가 그다지 유효하지 못하며, 지원군 중에서 함께 카운터로 꼽히는 모이라는 초근접전으로 붙는다면 승산이 있고 생체 구슬을 튕겨낸다는 변수도 있지만, 브리기테는 초근접으로 가도 겐지보다 강한 데다 튕겨내서 역공할 스킬도 없다. 234 겐지의 피지컬이 엄청나게 뛰어나서 브리기테를 1:1로 이길 수 있는 수준이라도 브리기테가 전선 후방에 서있으면 겐지는 사이드 운영의 이점을 크게 상실하기 때문에 픽을 하는 것부터 겐지의 운영을 방해하는 무시무시한 상대다. 집결 리워크 후 궁극기 상성도 안좋아졌는데, 브리를 신속하게 바로 자르지 못하면 집결 박치기를 맞고 기절해버리기 때문. 게다가 집결을 쓰면 체력이 350이 되기 때문에 3검을 버티고, 나노2검까지도 버텨 브리를 잡아내도 용검 시간이 최소 2초는 날아가서 템포를 크게 잃는다. 상대가 아나-브리 조합이라면 겐지가 대단히 무력하게 당하는 장면이 자주 연출된다. 집결 방밀만 맞아도 힐밴이나 수면각이 바로 나오기 때문에 이후 점사와 콤보까지 당하면 깔끔하게 죽는다. 9시즌 패치로 겐지의 수리검은 화력이 그대로인데 도리깨 공격력은 10이나 올랐기에 더 무서워졌다. 아나 - 약간 유리 () 탱커 싸움 못지 않게 심리전이 치열한 관계. 겐지의 주된 목표물은 진영 후방에 있는 저격수나 지원가인데, 아나는 두 가지 모두에 해당되므로 노려봄직 하지만, 히트박스가 얇은데다가 뛰어난 호신 능력을 가지고 있어서 상대하기 쉽지 않다. 기본 무기의 피해량이 발당 75로 무시못할 수준이고, 자가 치유 공격 양면으로 활용 가능한 생체 수류탄까지 들고 있어서 잘못하면 겐지가 역관광당하는 수가 있다. 235 힐밴을 맞았다면 아나를 더 상대할 수 있을지 236 또는 힐밴을 뺀 선에서 만족하고 도망칠지 빨리 판단해야 한다. 게다가 수면총 한 방 맞으면 5초 동안 고장난 사이보그가 되거나 237 다른 적군들의 공격과 섞여 들어오는 평타 - 생체 수류탄 - 근접 공격 콤보에 사망이므로 겐지 입장에선 유리한 상황에서도 절대 방심할 수 없다. 용검을 들었어도 압도적으로 유리하진 못한 게 수면총에 맞을 수도 있고, 수면총을 피해도 용검 한 대 맞은 상태에서 수류탄을 까면 한방을 더 버틸 수 있고 겐지는 75라는 확정 피해를 입어 다른 공격에 죽기 쉬운 상태가 된다. 힐밴을 맞았다면 용검으로 아나를 잡아도 머지 않아 다른 적에게 죽어 교환만 겨우 보게 될 가능성이 높다. 238 프로게이머들 사이의 경기 에서도 아나 잡으러 갔던 겐지 가 역으로 털리는 모습이 꽤나 많이나올 정도다. 다른 지원가도 마찬가지지만 특히 아나를 물러 갈 때는 반드시 모든 스킬을 다 갖춰놓고 아나의 스킬 여부를 확인해야 한다. 239 하지만 아군을 조준하지 않으면 치유가 불가능한 아나의 특성 상, 겐지를 잡는 동안에는 정작 지원가 역할은 제대로 못 하게 되므로 운영 상으로 카운터 쳐줄 수 있다. 심지어 아나를 못잡고 쫓겨나거나, 아나에게 역관광당하게 되더라도 아나를 그냥 놔두는 것보다는 훨씬 낫다. 아나가 마음껏 지원을 하게 놔뒀다간 정말 아나 혼자서 한타를 전부 다 해 버리기 때문이다. 아나가 한타 동안 지원을 못하게 막는 것만으로도 겐지 팀이 훨씬 이득을 본 셈이다. 240 괜히 아나가 장거리 치유가 가능한데도 팀원들과 붙어있어야 하는 게 아니다. 그러므로 못죽여도 괜찮으니 사이드로 돌아서 아나 눈앞에서 수리검이 날아다니게 만드는 짓이라도 하여 겁을 주자. 상대방 탱커는 터져나간다. 둠피스트와 다르게 지속적으로 위협을 줄 수 있다. 우양 - 유리 () 근접 대응력이 좋지 않으므로 정직한 싸움은 겐지가 유리하다. 우클릭이나 용검 유효사거리 안에서는 평타를 강화시킬 수도 없으므로 붙는다면 크게 어려운 적은 아니다. 그러나 본인의 이속을 증가시키는 격류와 튕겨내기를 뚫고 피해를 주는 수호의 파도 때문에 단시간에 잡아내지 못한다면 어려워진다. 킬각이 보이더라도 저 스킬들이 있다면 역으로 빨려죽을 위험이 높다. 사이드에서 덮칠 각을 보거나 튕겨내기 쓰고 도주할 때 물폭탄 변화구로 엿을 먹이는 경우가 많아 운영 면에서는 다소 까다로운 편이다. 공격군으로 치면 솔저와 비슷한 상성. 일리아리 - 중립 () 불리 (일광 화상 특전) 지원 영웅이지만 사실상 지정사수 딜러에 가까운 영웅이라 근접전으로 붙는다면 겐지가 유리하다. 그러나 팀원과 이격되는 경우가 많지 않은 일리아리의 운영 스타일 상 정직하게 1대1로 근접할 기회가 잘 나오지 않는다. 또한 일리아리의 자체 전투력이 상당히 강한데다 보통 태양석을 끼고 싸우므로 질우근을 전부 머리에 박지 않는 한 쉽게 잡아낼 수는 없고, 넉백기를 보유하고 있기 때문에 애쉬나 젠야타가 겐지를 상대할 때처럼 근접한 겐지를 밀쳐낸 다음 일방적으로 두들겨 팰 수도 있다. 태양석의 치유량이 워낙 높은데다 우클릭의 치유까지 조합하면 표창 따위는 씨알도 안먹히고 용검까지도 막아낼 수 있으므로 눈에 띈다면 적극적으로 견제해주자. 가급적이면 태양석이 부서진 걸 확인하고 상대하자. 기동력 좋은 겐지가 태양석을 찾아 부수는 것 자체는 어렵지 않지만 딜로스가 꽤 길게 생기는데다 부수는 사이에 일리아리나 다른 적에게 공격받아 죽을 가능성이 높다. 궁극기 상성은 기본적으로 겐지가 불리하다. 메르시나 시그마처럼 일리아리가 자유 비행 상태가 되기 때문에 정말 기막힌 각이 아니라면 용검으로 잡기 대단히 어렵고, 구체를 튕겨낼 수는 있지만 겐지쪽으로 쏘지 않고 근처 바닥에만 쏴도 겐지에게 열상을 입힐 수 있다. 열상을 입으면 이동 속도가 대폭 감소하므로 공격받기도 쉬워진다. 90 이상의 피해를 받아 열상이 터졌다면 그냥 눈을 감으면 된다. 반대로 겐지가 구체를 튕겨내는 데 성공해서 일리아리쪽 팀원에게 열상이 뜬다면 상대팀은 단체로 폭사당하거나, 어찌저찌 생존하더라도 겐지 또는 겐지쪽 팀원에게 모조리 몰살당한다. 241 주요특전을 일광 화상으로 찍으면 분출의 피해량이 크게 올라가고 화상 효과까지 붙기 때문에 겐지가 크게 불리해진다. 일리아리는 교전체급이 높은 힐러고 키리코나 아나와는 달리 뺀다고 즉시 이득을 볼 만한 스킬도 없어서 보통 일방적으로 얻어맞다 겐지가 내빼야하는 구도가 많은 펀이다. 242 제트팩 캣 - 매우 불리 () 출시 초 브리기테의 아성을 뛰어넘은 지원 영웅 최악의 하드카운터로, 에코와 파라에게도 크게 불리한 마당에 상시 비행 옵션이 달린 이 고양이는 말할것도 없다. 243 물론 고양이도 느린 투사체로 겐지를 맞추는 건 쉽지 않지만 겐지는 날아다니는 고양이에게 아예 손도 댈 수 없다는 게 문제. 유리한 영웅들도 고양이가 견인해서 공중 유닛으로 만들어 버리면 겐지는 뭘 해볼수가 없다. 용검 쓰다 궁극기에 걸렸다면 낙사지역에 던져버리거나 질풍참 거리 바깥으로 끌려가고 일점사당할 수 있지만, 견인줄이 용검보다 딱 1미터 길어서 잘하면 역으로 썰어버릴 수 있다. 젠야타 - 매우 유리 () 젠야타는 생존기가 전무한 물몸 뚜벅이이므로 손쉽게 기습해서 괴롭혀줄 수 있다. 다만 젠야타가 지원가답지 않게 자체 화력이 높은 편이라서 제대로 무빙을 하지 않으면 순식간에 체력이 바닥난다. 잘만 물어도 부조화 맞고 헤드샷 두 방에 나가 떨어질 수도 있다. 젠야타의 근접공격에 넉백이 부가된 후로 기껏 근접했더니 걷어차서 거리를 벌린 다음 겐지가 일방적으로 얻어맞는 구도도 심심치 않게 나오니 주의해야 한다. 244 하지만 겐지의 회피력도 훌륭하기 때문에 구슬을 요리조리 피하며 튕겨내기와 질풍참을 활용 가능한 겐지 쪽이 훨씬 유리하게 싸울 수 있으므로 1:1로는 쉽게 처치 가능하다. 젠야타의 히트박스는 넓기 때문에 표창을 맞히기도 쉽고, 헤드 히트박스도 비정상적으로 넓어 헤드샷도 잘맞아준다. 하지만 골칫거리인 점은 젠야타는 자기 생존력이 최악이라는 것을 알기에 절대 혼자다니지 않는다는 것이다. 게다가 부조화의 구슬을 통해 안그래도 종잇장인 겐지의 체력을 휴지 수준으로 떨어트려 버리기 때문에 젠야타 근처에 있던 적들에게 다굴빵을 맞게 되면 정말 눈 깜짝할 새에 녹는다. 245 아나처럼 속전속결을 못내면 위험한 지원군. 또한 젠야타의 초월은 즉발성 궁극기이기 때문에 용검의 완벽한 카운터이므로 양쪽 모두 궁극기가 있는 상황에서는 용검을 켜고 젠야타를 잡아내는 것도 불가능하다. 젠야타에게 초월이 있을 것 같다면 용검을 사용하기 전에 반드시 젠야타를 먼저 처치해야 한다. 그래도 궁극기의 가치는 용검보다 초월이 월등히 높고, 상위권에서는 젠야타에 대한 호위가 철저해서 원하는 타이밍에 젠야타를 처치하기 쉽지 않으므로 용검으로 초월을 소모하게 하는 전략도 나쁘지는 않다. 젠야타 상대 시 특히 힐케어를 받는다면 반드시 빠져야 한다. 겐지의 기본 화력이 낮기 때문에 아무리 표창을 날려봐야 죽지 않을 뿐더러 반대로 역관광 당하기 더욱 쉬워진다. 또한 그만큼 딜로스가 생긴다. 저티어 겐지가 자주 일으키는 문제로 겐지는 뒷라인을 돌 때 힐러진의 케어 정도를 꼭 파악해야 한다. 별개로 까다로운 점이라면 젠야타의 조화와 부조화 모두 쿨타임이 있는 스킬이 아니어서 젠야타를 죽이지 못한다면 겐지가 이득을 볼 방법이 없다. 그나마 탱커에게 갈 부조화를 잠깐이나마 겐지가 대신 맞아준다는 정도. 주노 - 약간 유리 () 근접전으로 붙으면 당연히 겐지가 압도적으로 유리하다. 애매한 성능의 히트스캔 직사화기를 가진 주노는 근접전 특화 영웅인 겐지를 이겨내기 어렵다. 그러나 주노의 기동성도 뛰어나고 겐지에게 힘든 날아다니는 타입의 영웅이라 실전에서 이기기 쉽지 않다. 애매한 화력의 평타는 튕겨내도 별 소득이 없고, 유도가 되는 우클릭은 맞으면 85의 아픈 피해가 들어온다. 246 우클릭을 겐지가 튕겨내면 유도가 되지 않고 자체 투사체 속도도 매우 느려터진 편이라서 완전 초근접이 아닌 이상 역관광도 어렵다. 용검 사용 시에는 사실상 불리하다고 봐도 되는데 주노 본인을 노리면 날아서 도망가고, 다른 뚜벅이에게 질풍으로 달려들어도 하이퍼 링으로 이속버프를 걸어주면 용검 겐지보다 빠르게 도망갈 수 있다. 키리코 - 유리 () 키리코의 쿠나이 공격은 빠르지 않은 투사체라 키리코 입장에선 겐지에게 쿠나이를 맞히기 매우 어렵기 때문에 대인전에서는 겐지가 유리하다. 또한 키리코의 주 기술인 부적과 정화의 방울 모두 튕겨내기에 반사되기 때문에 의도했든 의도치 않았든 적 키리코가 지원해야 할 적군에게 가는 부적이나 방울을 튕겨버려서 유의미한 운영 방해가 가능해지기도 한다. 하지만 키리코는 위험하다 싶으면 순보써서 도망쳐버리기에 적군이 근처에 있다면 잡기 쉽지 않다. 또한 어쩌다 쿠나이 헤드샷이라도 맞는 순간 120이라는, 위도우 몸샷이랑 같은 피해가 들어오니 너무 만만하게 봐서는 안 된다. 잡았다 싶은 적을 정화의 방울과 부적으로 세이브해버려서 역으로 털리는 상황도 생각보다 적지 않다. 또한 용검을 뽑고 키리코부터 노릴 경우 자칫 키리코가 순보쓰고 도망가버려서 뻘궁이 될 확률이 증가하니 순보가 빠진 걸 보거나 키리코가 순보를 사용하기 어려움을 확인하고 써야 한다. 11. 궁합 편집 11.1. 돌격 편집 D.Va - 좋음 디바의 탱킹 성능이 부족해서 윈스턴보다는 못하지만 좋은 편이다. 같은 돌진 조합 의 멤버인만큼 둘 다 기동성이 좋은 영웅이므로 포커싱 궁합은 좋은 편이다. 특히, 방어 매트릭스로 섬광탄과 생체 수류탄 같은 투사체를 처리하여 겐지의 부담을 덜어줄 수 있다. 하지만 같이 진입하였을 때, 디바가 방벽이 없으므로 윈스턴만큼 겐지를 오래지켜주지 못하고, 그나마 있는 방어 매트릭스도 몇 초만 지속되므로, 디바와 같이 움직일 때는 체력 관리에 신경을 많이 써야 한다. 둠피스트 - 매우 좋음 둘 다 고기동성과 화력을 겸비한 콤비. 특히 둠피스트는 로켓 펀치+지진 강타 콤보 등을 이용한 빠른 기동성을 이용한 킬 결정력 및 그로부터 생성되는 보호막 등 공수 양면에서 좋기 때문에 리바이 병장마냥 입체기동을 하며 빠르게 날라오는 둠피스트를 의식하는 상대들에게 부담을 더욱 안겨주게 된다. 윈스턴과는 비교가 안되는 순간폭딜을 가지고 있으므로 스킬을 잘맞춘다면 히트스캔 딜러나 지원 영웅들은 그야말로 지옥을 맛볼 수 있다. 247 가뜩이나 빠른 겐지를 붙잡자니 탱커+자체 페시브+파워 블락때문에 잘죽지도 않는 둠피스트가 언제 어디서 사각을 노리고 로켓 펀치로 뒤통수를 노리거나 지진 강타로 내리찍을지 알 수가 없고, 반대로 몸집이 큰 둠피스트를 의식하는 사이에 겐지가 수리검+질풍참으로 찰나에 싹 긋고 들어올지를 역시 알 수 없기에 둘의 실력과 합이 잘 어우러진다면 상대의 멘탈을 부수기 좋다. 특히 파워 블락으로 강화된 둠피스트의 로켓 펀치와 겐지의 질풍참+근접 콤보 80딜을 맞게 된다면 피 250영웅들은 끔살당할 수 있으니 주의해야 한다. 궁극기 조합도 나쁘지 않은 것이, 둠피스트의 파멸의 일격이 발동될 시 상대는 자연히 궁을 피해서 도주를 하게 되는데 그 사이 겐지가 용검을 빼들고 도주하는 상대를 추적해서 순삭하는 플레이도 가능하다. 다만, 둠피스트가 궁쓰고 화면에서 사라진 동안 모든 어그로가 겐지에게 쏠릴 수도 있으므로 주의해야 한다. 물론 역으로 이것을 미끼삼아서 겐지가 튕겨내기 등으로 버티면서 쫓는 상대들의 어그로를 유도한 다음 그 사이 둠피스트가 파멸의 일격으로 일망타진시켜버리는 플레이가 있지만 그런 플레이 연계는 초고수층 이상에나 볼법한 드문 사례. 도미나 - 라마트라 - 보통 라마트라는 네메시스 폼을 통한 힘싸움과 더불어 방벽 및 탐색의 소용돌이 등의 CC 스킬 등으로 아군을 지원하는 등 다방면으로 활용도가 있는 탱커인데 적진을 교란하는 겐지에게 방벽과 탐식의 소용돌이 둘 다 상당히 유용한 지원이 된다. 방벽은 겐지가 적진에서 휘젓는 동안 적들의 공격을 어느정도 차단해줄 수 있는 훌륭한 보험이 되며, 탐식의 소용돌이는 걸린 상대의 발을 묶어서 겐지의 킬캐치에 힘을 더해준다. 특히 둘 다 궁게이지가 풀세팅되어 있으면 전면전 한타에서 무시무시한 위력을 발휘하는데 라마트라의 절멸의 범위에 들어온 적들은 지속 피해를 받는 동시에 겐지가 용검발도와 동시에 보디빌더가 된 라마트라와 함께 적진을 밀고 들어가면 상대는 그야말로 막대한 부담을 강요받고 밀려나게 된다. 라인하르트 - 약간 좋지 않음 정면에서 방벽으로 아군들을 지키며 힘싸움을 하는 라인하르트와 적진에 침투해서 공격군과 지원가들을 암살하는 겐지의 활동 반경이 달라서 궁합이 안좋다고 생각할 수 있으나, 궁합이 그리 나쁘지는 않다. 진입 각이 안나올 때는 정면에서 싸우며 궁극기게이지를 채우고 진입 각을 재야되는 겐지를 라인하르트가 방벽으로 지켜줄 수 있고, 겐지는 적 힐딜러를 암살해서 힘싸움에서 우위를 점하게 해주거나 난전 중 라인하르트의 공격을 받고 딸피가 되어 도망가는 적들을 질풍참으로 마무리해줄 수 있다. 248 라인하르트와 궁합이 가장 좋은 서브탱커인 자리야와 시너지가 좋은 건 덤. 그러나 윈스턴을 주력으로 하는 돌진조합이라면 라인을 내리자. 물론 카라짐이 지원하듯 돌격군을 하는 할배고 그 할배가 잘한다면 붙으면 뭉치면 대지분쇄 흩어지면 우근질에 고통받으며 상대가 파괴될 것이다. 레킹볼 - 보통 레킹볼과 겐지‘만’ 같이쓰기에는 윈스턴에 비해서 합이 좋지 않다. 윈스턴과 달리 매우 트리키한 기동성을 가진 레킹볼을 겐지가 따라다니기에는 많이 피곤하다. 개인행동하는 비중이 매우 높은 탱커라서 레킹볼을 따라다니다가는 힐을 못받는 위치에 고립되어 죽을 수도 있다. 249 또한 어그로가 끌린 겐지를 구해주기에는 윈스턴의 전기찜질이 매우 효과적이지만 레킹볼에게는 그 어그로를 받아줄만한 기술이 파일드라이버 밖에 없다. 결정적으로 진영 붕괴에 특화된 레킹볼의 특성상, 적들을 이리저리 밀쳐내어서 겐지가 표창 맞히기 어렵게 한다는 점이 문제다. 특히, 용검을 꺼냈을 때, 레킹볼이 용검의 대상을 밀쳐내서 0검으로 만드는 경우까지 있다. 그러므로 레킹볼에게 윈스턴으로 바꿔줄 수 있는지 상의하거나, 그냥 겐지를 내리고 레킹볼과 합이 좋은 트레이서를 하는 게 낫다. 하지만 힐러의 체급이 크게 오른 오버워치 2에선 경우에 따라서 윈겐트 외에도 볼겐트 다이브가 자주 기용되고 있다. 윈스턴 조합보다도 순간딜이 훨씬 강력해서 합만 잘맞는다면 대처 불가능한 화력으로 상대를 찍어누를 수 있다. 특히 상대 아나 또는 히트스캔이 겐트로 억제가 힘들만큼 실력 격차가 크다면 레킹볼까지 기용해서 확실히 지워버릴 수 있다. 로드호그 - 좋음(자유 경쟁전 한정 자리야와 조합 시 매우 좋음 ) 경우에 따라서 겐지에게 자리야 못지 않은 최고의 경호원이 될 수 있는 영웅으로 우선 겐지의 존재를 확인한다면 상대가 고려할 영웅 중 하나가 윈스턴인데, 겐지에게 절대적인 하드카운터인 윈스턴의 극상성 하드카운터가 로드호그 인만큼 로드호그가 작정하고 겐지를 호위해준다면 윈스턴이 겐지를 함부로 죽이기 힘들어지기 때문에 겐지 입장에서 매우 큰 도움이 된다. 또한, 아군 로드호그가 갈고리로 적 하나를 낚았다면, 겐지가 갈고리에 끌려온 적을 질풍참으로 긁어서 처치한 뒤 질풍참 쿨타임 초기화 후 순간적인 돌격이 가능하다는 것 역시 좋기 때문에 둘의 실력만 된다면 적들을 좌우에서 흔들고 쓸어담는 플레이를 구사할 수 있고, 로드호그를 위협하는 적군의 공격을 겐지가 튕겨내기로 막아서 적팀의 궁게이지 셔틀이라는 로드호그의 최대의 단점을 잠깐이나마 메꿔줄 수 있는 시너지도 있다. 뿐만 아니라 겐지가 용검을 사용하는 도중에 겐지에게 위협이 되거나 용검을 피해서 도망치는 적들을 로드호그가 갈고리로 끌어당겨서 도망가지도 못하고 죽게 만드는 연계도 가능하고, 로드호그의 돼재앙에 밀려난 적들에게 겐지가 질풍참으로 순식간에 접근해서 폭딜을 넣어주거나, 밀려난 적들이 뭉쳐있게 된 경우라면 겐지가 용검을 키고 모조리 쓸어주는 궁극기 연계도 가능하다. 다만, 겐지가 용검을 뽑는데 로드호그가 궁 연계 한답시고 궁을 겹쳐서 사용하다가 잘못하면 겐지가 처치할 수도 있는 적을 본의 아니게 저 멀리 밀쳐내서 겐지의 대박궁 찬스를 놓칠 수 있는 상황이 연출될 수도 있으니 주의하자. 겐지호그 조합은 역할 고정에서도 괜찮지만 특히 6대6 자유경쟁전에서 실력이 좋은 자리야와 조합 시 성능이 기하급수적으로 상승한다. 마우가 - 보통 탱커 중에서도 체급이 두둑한 마우가는 힘싸움에 강력한만큼 여러 방면에서 겐지의 플레이에 힘을 실어주는 편이다. 일단 둘 다 활동영역은 다르나 마우가가 적을 지속적으로 밀어붙이는 동안 평타에 계속 얻어맏고 적들이 불타고 있는 상황에서 겐지가 평타 및 질풍참으로 처리하기 손쉬워지며, 상황에 따라서 마우가가 돌파로 진입하여 적진을 난장판으로 만들어서 난전 상황에서 겐지의 활동각을 더욱 폭넓게 잡아줄 수 있다. 혹여나 마우가가 케이지로 상대를 대다수 감금시킨 상태에서 겐지가 용검 세팅이 완료되었다면 그 타이밍이 바로 POTG를 받을 수 있는 절호의 타이밍이니 각을 잘 노려보도록 하자. 마우가의 화력이 워낙 강력하여 결정력이 좋다 보니 겐지 입장에선 포킹당하는 적을 중점으로 노리고 들어가면 상대 진영에 균열을 내기 쉬워진다는 장점도 있다. 다만 마우가의 터질 듯한 심장의 효과는 상대 진영을 우회하여 게릴라전을 펼치는 겐지의 특성상 마우가와 붙어있을 수 없다 보니 그만큼 수혜를 받지 못할 수도 있다는 점은 아쉽다. 그리고 마우가는 방벽이나 기타 아군을 커버하는 보호수단 중심의 탱커가 아닌 본인의 체급과 화력으로 상대를 압살하는 스타일의 탱커라서 생존적인 면에선 겐지가 되도록이면 치고 빠질 타이밍을 알아서 잘잡는 것이 좋다. 시그마 - 좋지 않음 그다지 안좋다. 시그마는 일반적으로 포킹 조합의 핵심으로 중장거리 압박으로 싸우는 것을 선호하다보니 겐지와 같이 진입해주는 일이 거의 없어 생존 난이도가 크게 오른다. 그렇다고 시그마 옆에서 표창질을 하기에는 겐지의 포킹 능력이 좋은 편도 아니다. 중력 붕괴를 맞고 떨어진 적들을 질풍참이나 용검으로 정리하는 등의 연계는 가능하지만 그 외에는 조금 애매한 편이다. 방벽으로 위기 상황에 겐지를 보호해줄 수는 있지만 겐지의 빠르고 불규칙한 움직임에 맞춰주기는 어려워서 좁은 실내 전투가 아니면 도움을 받기 어렵다. 겐지가 시그마 바로 앞에서 위기에 처했을 때 불의의 일격을 잠깐 막아주는 정도는 가능하다. 보통 시그마+겐지는 겐지가 초고수라서 탱커의 도움 없이도 날뛸 수 있지 않는 이상 조합하기는 어렵고, 아나의 힐을 겐지 혼자서 다먹는 극단적인 올인조합을 구성할 때 등장한다. 의외로 시그마 + 메인딜러 + 겐지의 올인조합이라면 겐지의 활동 범위는 좁아지지만 제법 메리트가 있다. 시그마의 순간화력은 상당히 높아서 비돌격군은 평타만 맞아도 반피가 되는데, 이때 메인딜러가 딸피 대상에 양념을 쳐주면 겐지가 덮쳐서 킬캐치를 휩쓰는 식으로 운영하면 된다. 시그마나 메인딜러 대신 겐지가 힐과 세이브를 몰아서 받는 조합이라서 의외로 겐지의 생존성은 보장된다. 오리사 - 보통 서로 어울리지 않아보이는 기동형 근접딜러인 겐지와 뚜벅이 원거리 탱커인 오리사의 시너지는 의외로 괜찮은 편이다. 오리사와 겐지 조합은 겐지가 오리사의 단점을 상쇄시킬 수 있다는 점에서 그 진가가 발휘된다. 오리사는 오버워치 내에서 가장 큰 히트박스를 가지고 있고, 이동기가 전무하다는 단점을 가져서 적들에게 집중포화를 받기 쉬운 편이라서 상대를 압박하기에는 어려운 편인데, 겐지는 특유의 기동성과 튕겨내기로 오리사의 어그로를 분산시켜서 오리사가 상대를 압박하기 좋게 만들 수 있다. 오리사가 지닌 자체 무기의 DPS와 수호의 창으로 적들을 밀어붙이며 어그로를 끌면 겐지는 측면에서 수리검으로 견제를 하여 상대 진영을 포위하는 형태의 전선을 구축하여 효율적인 힘싸움을 할 수 있게 된다. 또한 오리사는 겐지에게 치명적인 포탑들을 부수고, 겐지가 근접전을 펼치기 까다로운 캐서디와 브리기테 같은 안티 암살자들과 절대상성인 윈스턴을 수호의 창과 투창으로 견제하며, 겐지는 측후방 기습을 강행하는 딜러들을 몰아내는 방향으로 변수를 차단할 수 있다. 궁극기 상성은 아주 좋다고 할 수 있는데, 오리사가 여러 명의 적들에게 대지의 창을 적중시켜서 상대를 모이게 만든다면 대지의 창이 자리야의 중력자탄 역할을 함과 동시에 나쁘지 않은 후속 광역 피해를 가지고 있기에 겐지의 부족한 용검의 화력을 보완해줌으로써 겐지의 베기+질풍으로 적들을 썰어버릴 수 있기 때문이다. 용검 킨 겐지에게 쏠리는 어그로가 오리사에게 쏠린다는 점도 나름의 장점. 상대는 빙글빙글 돌아가는 황금색 대나무 헬리콥터와 적을 죽일 때마다 초기화되는 벽력일섬을 체험하게 된다. 윈스턴 - 매우 좋음 점프팩 60+근접40+질풍참 50 = 150 아이러니하게도 윈스턴은 적으로 만났을 때는 정말 최악의 적이지만 아군으로 만났을 때는 뛰어난 후방 교란 능력을 자랑하는 최고의 콤비다. 돌진메타의 주역들답게 함께 힐러진을 물어서 단숨에 처치하기 수월한 조합 . 윈스턴이 물고있는 힐러진에게 질풍참 한 번만 그어줘도 아주 도움이 된다. 혼자선 밀어내기 힘든 고지대 지역도 윈스턴과 함께라면 대처하기 쉬우므로 트레이서와 더불어 주로 같이 기용되는 영웅. 질풍참과 전기지짐이가 광역 딜링이 된다는 걸 감안하면 합이 잘맞았을 때 닌자+원숭이가 더블 둠피스트급 파급력을 지니는 게 가능하다. 겐지의 극상성인 자리야도 그냥 패싱해버리고 윈스턴과 함께 뒷라인을 먼저 털어버린다면 극복할 수 있다. 그러나 적팀에 로드호그가 있을 경우 윈스턴과 겐지에게 모두 위험하므로 바꿔야한다. 자리야 - 매우 좋음 경우에 따라서 겐지에게 최고의 경호원이 되줄수 있는 영웅으로 적 진형을 휘젓다 불의의 일격으로 적진 한복판에서 전사할 확률이 높은 겐지를 방벽으로 보호하여 생존시간을 늘려줄 수 있다. 같이 차오르는 자리야의 에너지는 덤. 궁극기 연계의 궁합은 가히 최강으로 용검이 같은 자리야의 방벽을 제외하고 무시하고 피해가 들어가기 때문에 적들을 순식간에 녹여버릴 수 있다. 특히 나노 강화제의 효과까지 받는다면 젠야타의 초월 250 말고는 루시우의 소리방벽조차 금세 뚫어버리고 적을 처치할 수 있다. 중력자탄과 연계하면 적을 찾아다닐 수고를 덜면서 다수의 적을 단번에 벨 수 있다. 게다가 둘 모두 디바의 하드카운터라서 디바가 주력인 메타에서도 기용 가치가 매우 높기 때문에 5대5 역할고정 경쟁전에서 투히트+디바 조합의 하드카운터로 자리야-겐지 조합이 종종 기용되곤 한다. 다만 둘 모두 파라와의 상성이 영 좋지 못한데다 특히 상대 탱커가 윈스턴 이면 답도 없이 무너질수도 있으므로 따라서 이 둘과 함께, 5대5 역할 고정의 경우 윈스턴과 파라를 동시에 카운터 칠 수 있는 캐서디가, 6대6 자유 경쟁전의 경우 윈스턴을 확실히 조져놓을 수 있는 로드호그나 마우가가 필수적으로 추가되어야 한다. 정커퀸 - 좋음 정커퀸의 스킬셋은 겐지와의 궁합이 상당히 좋다. 공격적인 성향이 강한 정커퀸의 특성 상 겐지에게 힘을 실어줄 수 있는데 지휘의 외침은 한타 중 겐지의 기동성과 생존력을 배가시켜주고, 톱니칼 적중 시 상대를 강제로 견인해오거나 도륙으로 다수의 적들을 베어넘기면 그 후속타로 겐지가 상대를 질풍참 콤보 및 용검으로 도륙내기 쉬운 상황이 연출되기도 한다. 특히 정커퀸의 살육은 그야말로 한 타의 무시무시한 위력이라는 것이 무엇인지를 보여주는데 힐밴+도트딜에 이은 용검 및 질풍참 콤보가 들어가면 십중팔구 상대 진영은 그야말로 살육의 도가니로 돌변한다. 해저드 - 매우 좋음 다이브형 탱커에 겐지와 해저드 모두 히트스캔 지원가 척살에 특화되어 있어서 매우 궁합이 좋다. 덤벼들기와 질우근을 합치면 총 피해가 251로 비돌격군은 반응도 못하고 죽는다. 1인분을 하는 겐지와 해저드가 같이다닌다면 저격수나 지정사수들은 언제 들어올지 모르는 습격에 숨도 못쉰다. 특히, 해저드를 괴롭히는 디바의 하드카운터가 겐지이기 때문에 해저드 입장에선 아무런 방해도 받지 않고 물몸들을 마음껏 죽여팰 수 있게 된다. 단 해저드는 윈스턴과는 달리 위험에 처한 겐지를 보호해줄 수단이 다소 애매하다. 가시벽을 앞에 세워서 막거나 날카로운 저항으로 잠깐 탱킹해줄 수는 있다. 11.2. 공격 편집 리퍼 - 후방 교란에서 위력적인 콤비. 겐지가 빠른 기동력과 질풍참 및 튕겨내기 등의 능력 연계로 이리저리 휘젓는 동안에 리퍼가 겐지에게 피해를 입은 적들을 보다 수월하게 처리해주고 피흡하면서 오래버틸 수 있다. 둘 다 수틀리면 빠른 기동력과 무적기 등으로 잠시 후퇴했다가 다시 치고 빠지는 플레이도 가능하고. 또한, 겐지의 절대상성인 윈스턴도 아군 리퍼가 겐지의 경호원이 되어준다면 적 윈스턴한테 죽지 않아도 되기 때문에 엄청난 도움이 된다. 그러나 둘 다 딜링 안정성이 좋지 않은데다가 적군이 파라를 띄우면 난감해진다. 251 메이 - 궁극기 연계가 좋다. 메이가 눈보라로 적들을 모두 얼려서 한 지점에 모아놓은 뒤 겐지가 용검을 뽑아서 메이가 얼린 적들을 학살하는 방식의 운용이 가능한데, 안그래도 용검의 흉악한 살상력이 메이의 눈보라와 연계하면 더욱 흉악해지며, 메이가 눈보라로 적들을 다수 얼린 상태에서 겐지가 용검을 꺼냈다면 메이가 얼린 적들은 아무 저항도 하지 못한 채 킬캠을 봐야 한다. 한마디로 궁극기와 스킬 연계 활용 등에서 메이와 겐지는 꽤 어울리는 조합이다. 바스티온 - 소통만 된다면 상당히 좋은 조합이다. 겐지가 뒷라인을 교란해서 힐로스를 발생시키면 앞라인에서 바스티온이 막강한 화력으로 힘싸움을 하며 한타를 유리하게 이끌어나갈 수 있다. 그리고 둘 모두 킬 결정력이 좋은 궁극기를 가지고 있어서 첫번째 한타에 바스티온의 궁을 쓰고 두번째 한타에 겐지 용검을 쓰는 식으로 궁을 아끼면서도 게임을 유리하게 풀어나갈 수 있다. 벤데타 - 둘다 기동력과 근접전에서 알아주는 영웅이고 방어기를 뚫고 공격할 수 있기에 합이 잘 맞으면 비돌격군들은 숨도 못 쉬고 죽는다. 겐지의 천적 시메트라도 3레벨 광선만 아니라면 벤데타가 때려잡아줄 수 있다. 하지만 둘 다 팀의 자원을 너무 많이 먹고, 극단적인 근접 조합이므로 상대팀에서 캐서디, 에코, 파라 셋 중 하나만 나오더라도 겐지와 벤데타 둘 중 한명은 지워질 수 있다. 그나마 캐서디는 겐지가 견제 가능하지만 에코나 파라는 답도 없다. 벤처 - 히트스캔 죽이기 조합. 252 높은 근접화력과 기동성을 보유한 영웅이므로 호흡이 잘맞으면 훌륭한 조합이다. 둘 중 한 명이라도 근접 콤보가 제대로 들어가면 비돌격군은 빈사상태가 되고, 돌격군 상대로도 둘의 콤보를 합친다면 무시무시한 딜량이 들어가서 생존기나 지원 영웅의 스킬을 뺄 수 있다. 단 근접 영웅들끼리의 조합이 으레 그렇듯 비행 영웅들에게 무력화된다. 그나마 이 둘은 수직 기동력이 좋아서 비행 영웅들과 눈 한번은 맞출 수 있다. 소전 - 오버워치 2 최고의 딜러 조합. 원거리에서 견제하다가 딸피에게 들이받으며 킬을 따내는 과정이 은근히 비슷하다. 기동력과 킬 결정력이 다소 애매하여 직접 들어와주기는 버거운 솔저와 달리 소전은 파워 슬라이드 덕분에 질풍참으로 진입하는 겐지와 따라 들어갈 수 있어서 조금 더 호궁합을 보인다. 솔저: 76 - 겐지가 전방에서 적진 사이를 휘저으면서 견제를 넣는 동안, 솔저가 겐지를 엄호해줄 수 있다. 겐지가 지속적으로 짤짤이를 넣는 동안, 체력이 깎인 적들을 솔저가 각개 격파로 하나씩 처치해 주고, 반대로 솔저가 공격하여 체력이 떨어진 적을 겐지가 빠른 기동성을 활용해서 질풍참 등으로 처치하며 지속적으로 적들 사이를 흔들어줄 수 있다. 말 그대로 적 진영을 휘젓고 다니는 셈. 뿐만 아니라 겐지가 딸피가 될 시 솔저가 깔아놓은 생체장으로 이동하여 체력을 보충할 수도 있고, 또는 솔저에게 집중되는 화력을 겐지가 나서서 튕겨내기로 막고 반격하여 서로 생존율이 올라가는 등의 시너지도 있다. 다만 둘 다 압도적인 화력보다는 꾸준한 평타를 위주로 지속적인 견제에 특화된 면이 있는지라 상대가 고화력 위주의 탱커나 딜러 등으로 밀어붙이면 오래버티지는 못하니 주의하자. 솜브라 - 두 딜러의 실력이 매우 뛰어나다는 가정 하에, 공격군 최강의 궁극기 조합 최고의 파트너로 EMP에 맞은 적들은 3초간 모든 도주기와 방어기 등 스킬들이 봉인되고, 더욱이 EMP와 용검 둘 다 방어할 수단이 극히 제한된 궁극기인만큼 둘의 연계는 상대팀에게 치명적이다. 굳이 궁극기 연계가 아니더라도 해킹을 당한 적에게 겐지가 질풍참으로 순식간에 접근해서 폭딜을 넣어줄 수도 있고, 주요 지역에 해킹된 힐팩은 겐지의 지속 전투력을 더 올려준다. 게다가 솜브라가 까다로워하는 한조나 캐서디도 겐지가 어느정도 막아줄 수 있고, 반대로 겐지의 절대극상성인 윈스턴을 솜브라가 해킹해서 겐지가 활개를 치기 쉽도록 만들어줄 수도 있다. 다만, 앞서 말했듯이 두 딜러의 실력이 매우 좋아야 한다. 겐지와 솜브라 모두 난이도가 높은 축에 속하는 공격군임을 잊지 말자. 시메트라 - 피아 조합, 맵 유형, 빌드업에 걸리는 예열 등 최고 효율을 내려면 이것저것 필요한 준비가 많은 편인 시메트라와 굳이 합을 맞추며 겐지가 얻는 이득이 많이없다. 서로의 스타일에 얼추 섞여들며 얹혀가는 정도로는 나쁘지 않지만, 그렇지 않아도 소통과 오더가 필수적인 시메트라에 겐지까지 들어가면 양 플레이어 모두 극도로 뛰어난 피지컬과 팀합이 요구되어 전체적인 피로와 스트레스가 심한 부담을 지고 간다. 그래도 둘 다 난전에 강해서 화물/밀기맵 최종거점이나 쟁탈전에서는 해볼만한 조합이다. 특히 상대 탱커가 오리사 또는 D.Va라면 기용 가치가 높아진다. 애쉬 - 중거리 요격에 특화된 애쉬와 상대 진영을 교란시키는 겐지의 합만 잘맞아떨어진다면 상대를 뒤흔들 수 있는 조합. 애쉬의 다이너마이트에 맞고 지속적으로 딜을 받게 되면 체력 관리가 상당히 까다로워지기에 겐지가 이를 보고 더욱 수월하게 질풍참 등으로 킬각을 잡을 수 있으며, 잘하면 2~3명 가량을 연속 질풍참 등으로 멀티킬을 따고 상대 진영을 붕괴시켜버리는 플레이도 가능해진다. 물론 전방에서 계속 들어오는 애쉬의 지원사격으로 그 위력이 배가되는 것은 덤. 둘 다 궁이 세팅되었으면 그야말로 상대 진영은 붕괴 및 파멸 확정. 무지막지한 맷집을 가진 밥의 돌진에 이은 100% 명중률의 사격에 겐지의 용검+질풍참 콤보가 들어온다면...다만 애쉬가 궁각을 잘못 잡아서 밥이 엉뚱한데로 빠지거나 하면 오히려 뻘궁이 될 수 있는 것은 유의해야 한다. 에코 - 에코와 겐지는 생각보다 플레이 경험과 전투 스타일, 선호 조합 등에서 비슷한 점이 많다. 결국 근거리로 접근해야 하는 기술을 가져서 언젠가는 적에게 붙어야 하지만, 기본적으로 물몸이라서 아무렇게나 이동하면 불 붙은 나방처럼 녹아버리며, 정작 본인의 화력도 적진 힐러들에게 비슷한 작용을 하기 부족함이 없다는 것도 유사하다. 뛰어난 기동성으로 맵을 넓게 쓰기 때문에 구조물과 지붕 등 숨기 좋은 위치를 서로 공유할 수도 있다. 돌격군에게 비교적 무력한 겐지 대신 에코가 광선으로 적 탱에게 폭딜을 넣거나, 히트스캔 견제에 무력한 에코 대신 겐지가 지정 사수 적군들에게 어그로를 끌거나 등 상호 플레이 보완도 훌륭하다. 위도우메이커 - 적일 때는 훌룽한 먹잇감이지만 아군일 때는 실력이 받쳐준다면 적들에게 꽤나 까다로운 조합. 일단 스킬 상으로 서로에게 시너지가 되는 경우는 딱히 없지만 플레이 상으로는 서로간의 합이 맞을 경우 상대를 말려죽일 수 있는 플레이가 가능하게 된다. 겐지의 경우 수리검 및 질풍참으로 상대를 긁으면서 상대의 진형에 균열을 내는 동안, 위도우가 멀리서 사각이 열리는 것을 보고 딜러 및 힐러진을 노리고 저격을 맞히기가 더욱 수월해진다. 이렇게 되면 위도우가 딜러 및 힐러를 못해도 1~2명 정도 순삭하게 되는 시나리오가 전개되고, 겐지는 적의 숫자가 덜어진만큼 더욱 날뛰기 좋은 환경이 조성되니 상대 입장에서는 속수무책으로 당할 수밖에 없어서 짜증지수가 솟구치게 된다. 반대로 위도우가 헤드샷이 아닌 몸샷을 맞혔다고 해도 이후 겐지가 후속타로 질풍참 수리검 콤보로 상대를 잘라내게 되는 플레이로 보완할 수 있어서 위도우 입장에선 킬을 따내는 것에 대한 부담이 덜어진다. 만일 겐지와 위도우 둘 다 궁이 준비되면 위도우의 궁에 힘입어서 겐지가 용검 각을 좀 더 수월하게 잡고 상대 진영을 들쑤실 수 있으니 금상첨화. 다만 3탱 3힐 같은 단단한 조합이면 이 전법은 먹히지 않을 위험성이 크니 다른 픽을 하는 것이 현명하다. 기본적으로 두둑한 맷집에 방벽 등의 방어수단이 많은 탱커들이 3명씩이나 되는 힐러들의 치유를 등에 업고 진형을 구성하는 조합인만큼 겐지의 빈약한 딜이나 방벽에 막히는 위도우의 저격으로는 상대 진형에 흠집 하나 제대로 낼 수 없다. 또는 CC스킬을 보유하거나(캐서디 및 메이 등) 에임 난이도가 수월한 영웅들(솔저 및 윈스턴, 모이라 등)이 상대 진영에 있어 겐지를 포커싱하게 되면 겐지가 순삭당하는 일이 있으므로 상대 진형의 구도나 사각이 열리는 타이밍 등을 잘 포착하고 치고 들어가야 하는 것이 중요하다. 가령 위도우가 저격으로 상대의 어그로를 끌거나 딜힐러 한 명이라도 잘라 사각지대를 만들고 겐지가 치고 들어가든가, 아님 겐지가 어그로를 끌어서 딜러 및 탱커 등의 이목을 끌고 생긴 빈틈을 노려서 위도우가 딜힐러들을 저격하든가. 단, 이 둘은 윈스턴에는 그냥 사망이니 윈스턴이 나올법하면 로드호그나 마우가, 둠피스트를 대동하자. 정크랫 - 상대 팀 입장에서 매우 짜증나는 조합이자 오버워치 1 시절 옛 바리사 조합을 억제하기 위해 종종 기용되었던 조합으로 서로의 단점을 보안해주기 좋다. 우선 겐지의 단점인 낮은 화력은 정크랫의 유탄 화력은 매우 막강하기 때문에 낮은 화력도 보강해주고, 정크랫의 단점으로는 낮은 킬 결정력인데, 겐지는 오버워치 영웅들중 킬 결정력이 높은편에 속한 영웅이다. 상성 보안도 좋은데, 겐지가 취약한 윈스턴이나 메이, 브리기테, 모이라 같은 영웅들은 정크랫이 처리해주고, 정크랫이 취약한 위도우메이커 나 원거리 포킹 영웅들은 겐지가 처리해주면 서로가 서로의 단점을 잘 상쇄해준다. 253 겐지와 정크랫 모두 기동성이 뛰어나고 히트박스가 작기 때문에 한 쪽에선 겐지가 폴짝폴짝 뛰면서 공격을 전부 튕겨내고 있고, 다른 한 쪽에서는 정크랫이 하늘 높이 튀어오르면서 발당 125나 되는 유탄을 난사하고 있는 무척 짜증나는 상황이 연출된다. 게다가 겐지와 정크랫은 오버워치의 궁극기 중에서도 방어하기 가장 어려운 강력한 궁극기를 가지고 있는데, 한타 때마다 용검과 타이어가 번갈아 나타나면 상대 팀은 제대로 고통받게 된다. 특히 자리야, 브리기테, 아나, 젠야타, 라인하르트, 로드호그, 오리사, 시그마 같은 영웅들이 겐지와 정크랫을 보조해주면 더욱 상대하기 힘들어진다. 다만 상대팀이 파라를 띄운다면 골치 아파진다. 캐서디 - 캐서디 자체가 어떤 캐릭터라도 시너지를 만들어내므로 겐지와의 조합도 괜찮은 편이다. 둘 다 킬 결정력이 뛰어나므로 포커싱이 잘맞으면 순식간에 딜러와 힐러를 정리할 수 있다. 게다가 각자의 천적 제거에 도움을 줄 수 있는데, 캐서디가 디바에게 물리면 겐지가 질풍참으로 붙어서 디바를 몰아내줄 수 있고, 표창을 맞히기 어려운 파라는 캐서디가 사격하여 잡을 수 있다. 상호 지원도 캐서디는 사거리로, 겐지는 기동성으로 하면 되기에 브리핑만 잘되면 거칠 게 없다. 궁극기 시너지의 경우에는 시너지가 거의 없지만, 가끔 석양을 발동하여 적들이 한 곳에 몰릴 경우에는 용검을 쓰기 편해진다. 토르비욘 - 리메이크 이후 토르비욘의 플레이스타일이 바뀌면서 공격에서도 간간이 서로 조합을 맞출 수가 있게 되었다. 포탑의 자동 포커싱은 여전히 겐지에게 훌륭한 지원이 되어줄 수 있는데, 특히 솜브라 등 겐지에게 위협이 되는 적들을 포착하여 꾸준히 딜을 꽂아주면 포탑에게 당하는 상대는 물러나거나 아님 겐지에게 추격을 허용하여 나가떨어지는 상황을 강요받게 된다. 게다가 토르비욘 자체의 전투력도 상승하여 과부하로 폭딜을 넣어줄 동안 겐지가 거들어서 마무리를 짓는 것이 더욱 수월하기도 하고. 토르비욘의 용광로 역시 궁이 충전되어있으면 탱커들에게 위협적인 동시에 토르비욘이 끼얹는 용암을 뒤집어 쓴 돌격군들은 겐지의 용검에 얄짤없이 킬을 허용하게 된다. 이전보다는 돌격군들에게 상대적으로 약한 겐지의 단점을 보완해줄 수 있는 조합. 다만 리메이크 이전의 방어구 지원이 사라지면서 겐지가 방어구를 달고 좀 더 오래버티면서 상대 진영에서 깽판을 치는 플레이는 불가능하게 되었기 때문에 아쉬운 편이로 나름대로 일장일단이 있는 조합. 트레이서 - 일명 겐트 . ​고전적인 돌진조합의 딜러들이다. 기본적으로 겐지와 트레이서는 플레이에 차이는 있지만 뒷라인을 노리는 고기동성의 딜러이며 물몸을 잘라내는 암살자의 역할을 가진다는 점에서 포지션이 겹치기 때문에 돌진조합 외에는 그리 추천되지 않는다. 돌진조합의 경우 윈스턴까지 함께 달려들어서 누구보다 빠르게 상대 뒷라인을 삭제해버릴 수 있지만 포커싱이 극도로 중요하기 때문에 둘의 합이 잘맞아야 한다. 파라 - 겐지의 빈약한 화력을 파라가 보조하고 겐지가 파라에게 쏠릴 수 있는 어그로를 분산시키는 조합. 일단 파라의 화력은 공격군 중에서도 상위권으로 정평이 나 있는데다가 고유의 비행 능력 덕분에 제공권도 우수하지만, 대공 능력이 강력한 영웅들에게는 취약한 면모를 보여주는데 겐지가 콤비로 붙는다면 그런 위험부담을 어느 정도 덜 수 있다. 애초에 공중에서 파라가 쏘아대는 로켓포만 해도 신경쓰지 않으면 딜이 상당히 위협적이고 비행 능력을 통한 기습 폭격을 맞을 시 피할 새도 없이 죽는 경우가 다반사라 돌격군 등의 방벽에 의지하지 않는 이상 대부분은 몸을 사리면서 플레이해야 하는데 겐지까지 가세하여 수리검으로 긁고 질풍참으로 그으면서 집요하게 달라붙으면 어지간해선 당해내기 힘들다. 게다가 파라의 폭격은 120이라는 무지막지한 평딜에 직격으로 맞은 상대를 보고 곧바로 겐지가 질풍참+근접(50+30)만 명중시켜도 원킬이 나게 된다. 공중에선 파라가 계속 로켓을 슝슝 쏘아대지, 지상에선 겐지가 동분서주하면서 썰어대기 때문에 어느 한 명에만 포커스를 맞추기 힘드므로 꽤나 상대하기 까다로운 조합. 게다가 파라의 궁과 겐지의 궁 역시 그 조합이 위력적인데 그 무시무시한 포화를 용케 피한다고 하더라도 겐지가 용검을 들고 쫓아와서 불시에 그어버릴 수 있어서 꽤나 까다롭다. 파라는 파라대로 포화의 어그로라는 리스크를 겐지 덕분에 어느정도 덜 수 있으니 맘 편하게 폭격이 가능하고. 만일 메르시 가 파라와 함께 있으면 그 위력은 더욱 배가 된다. 파라가 불리한 히트스캔 영웅들, D.Va, 젠야타 등은 겐지가 견제할 수 있고 겐지가 불리한 메이, 모이라, 자리야, 브리기테 등은 파라가 견제할 수 있다. 단, 겐지와 파라 모두 대응 가능한 에코, 캐서디, 프레야 같은 영웅이 나온다면 불리해지므로 주의해야 한다. 프레야 - 질우근 + 정조준 도합 301로 비돌격군은 대부분 끔살이다. 프레야의 딜량은 돌격군들에게 위협적이어서 디바를 제외하면 돌격군 상성이 매우 나쁜 겐지의 부담을 크게 덜어줄 수 있다. 프레야의 카운터인 디바가 나와도 겐지가 견제할 수 있으므로 상성 보완도 훌륭하다. 프레야가 사실상 체공 가능한 소전 으로 평가받고 있어서 이전의 소전-겐지 조합 못지 않게 시너지가 좋은 편이다. 한조 - 일명 시마다 형제 페어. 겐트위한 이라는 인식 때문에 꼴픽 조합으로 여겨질 수도 있으나, 둘의 합이 잘맞는다면 의외로 엄청난 시너지를 낼 수도 있다. 겐지는 자체 공격력은 비교적 약한 편이지만, 대신 빠른 기동력을 바탕으로 어떤 상황이든 간에 유연하게 대처할 수 있다. 한조는 자체 화력은 강력하지만, 겐지보다는 근접전과 같은 위기 상황에서의 대응 능력이 약하다. 두 영웅이 합을 맞히게 될 경우 이런 점을 감안하고 서로 간의 단점을 보완해주는 플레이가 절실하다. 명중률이 높은 한조라면, 화살에 맞고 체력이 깎인 적을 겐지가 일반기 견제-근접 공격 및 질풍참 등으로 요격하여 처치하는 것이 쉬워진다. 질풍참의 특성 상 적 처치 시 대기시간이 초기화되기 때문에 한조가 적의 체력을 많이 깎았다면 겐지가 그 사이에서 적들을 처치하기 쉽고 연속 질풍참 등으로 깽판을 치는 플레이가 가능하다. 특히 폭풍 화살의 경우 돌격군의 체력을 절반 이상 날려버리기 때문에, 맷집이 강한 적들 앞에서 치고 빠지기밖에 할 수 없는 겐지의 부담이 한결 덜어지게 된다. 반대로 겐지가 한조에게 날아드는 적들의 집중 포화를 튕겨내기로 반사하여 한조를 위기에서 구할 수도 있다. 다만 적들 사이를 동에 번쩍 서에 번쩍 오가는 겐지의 특성 상 어느정도 거리가 있는 한조에게 일일이 와서 엄호해주는 상황은 많지 않고, 한조 입장에서도 아군 진영에 함께 동반하기 때문에 아군의 비호를 받고 있는 상태에서 지속적으로 꾸준히 지원사격을 하여 겐지를 도와주는 것이 더욱 이득이므로 굳이 엄호를 받을 필요까지는 없다. 궁극기 연계의 경우 겐지의 용검에 맞고 딸피가 된 적들을 한조가 마무리하기 더욱 수월해지게 되는데, 용검 + 폭풍활의 피해는 245로 리퍼, 메이, 바스티온을 제외한 모든 비돌격군 영웅들을 한 큐에 골로 보낼 수 있으며, 리퍼 , 메이 와 같이 체력 300대인 영웅들은 풀피 상태로도 순식간에 체력이 5만 남게 되는 무시무시한 피해이다. 반대로 한조가 용을 발사했을 시, 가만히 앉아서 맞아주는 적들은 당연히 없고 무조건 용을 피해서 도망가기 때문에 겐지가 용검을 켜고 도망가는 적들을 손쉽게 추격하여 처치하는 것이 가능하다. 11.3. 지원 편집 라이프위버 - 에임이 거의 필요없다시피한 힐을주는 방식과 위험에 처해있는 아군을 끌어오는 스킬인 구원의 손길을 가진 라이프위버와 몸이 얇고 적진을 흔들면서 한번 삐끗하면 죽을 수 있는 겐지는 상당히 궁합이 좋다고 볼 수 있다. 다만 소통이 원활하지 않으면 겐지가 용검을 쓸 때 구원의 손길로 끌어당겨버리는 웃픈 상황이 발생할 수 있으니 조심하자. 루시우 - 사방팔방으로 뛰어다니는 겐지에게 볼륨은 오아시스나 마찬가지다. 겐지가 적 후방에서 날뛰다가 돌아오면 볼륨 한 번으로 다시 돌려보낼 수 있다. 속도 버프로 겐지의 강점인 기동성을 극대화시킬 수 있으며, 소리 방벽과의 연계 시 생존력이 훨씬 더 높아진다. 메르시 - 공격력 버프가 있다면 용검 공격력이 143 254 으로 올라가며, 나노 강화제가 있다면 198 255 로 탱커도 썰어버린다. 리메이크 전에는 메르시의 기동력이 낮아서 기동력이 좋은 겐지와 궁합이 좋지 않았다. 하지만 이제는 메르시가 최전방과 후방을 왔다갔다하면서 겐지에게 힐과 공격력 버프를 걸기 좋아서 궁합이 괜찮은 편. 다만 원거리 지원 능력이 부족해서 아나보다는 궁합이 덜하지만 메르시도 나쁘지는 않은 편이다. 메르시의 공격력 버프가 있다면 용검이 빨리 차며, 용검에 공버프가 있다면 피해가 156이 되어 체력 250의 영웅들을 용검 1타 + 질풍참으로 처치할 수 있다. 나노 강화제까지 추가된다면 용검 1타의 피해가 216이 되어 초월도 뚫고 체력 250의 영웅들을 즉사시킬 수 있다. 게다가 아나의 나노 강화제는 진영 유지를 위해서 탱커에게 투여해야 할 때도 있고 여러모로 굉장히 중요한 궁극기라서 겐지가 실수를 한다면 팀에게 엄청난 손해로 다가온다. 반면에 메르시의 발키리는 빨리 충전되고 중요도도 덜해서 부담없이 겐지의 용검에 맞추어쓸 수 있다. 발키리는 지원도 아나의 나노 강화제보다 쉽고 발키리를 쓴 메르시는 웬만해선 잘죽지 않아서 적 한복판에 있는 겐지에게 힐과 공격력 버프를 마음껏 줄 수 있다. 그래서 반드시 한 번에 적의 수비를 뚫어야 하는 거점 공격 상황에서 겐지 용검에 나노 강화제 + 발키리로 돌격하면 죽창딜로 상대를 쓸어버릴 수 있어서 기용할 만하다. 단, 겐지의 용검 하나에 모든 걸 거는 조합이기 때문에 자칫해서 0검이 된다면 팀의 손해가 막심하여 이는 패배로 직결된다. 반드시 교전에서 승리하고 거점을 쟁취해야 한다고 생각해야 한다. 또한 아나 + 메르시 조합은 저지 능력과 수비력이 약한 조합이라서 거점 공격 상황 외에는 좋지 않은 편이다. 모이라 - 기본적인 기동성이 좋고 사방팔방 날아다니는 겐지와 순간적인 기동성이 좋고 비교적 타 힐러들에 비해서 좁은 힐링 반경을 가진 모이라는 합을 맞추기가 쉽지 않다. 그래도 아예 조합이 성립되는 것이 불가능은 아닌데, 일단 생체 구슬로 겐지를 원격 힐링으로 지원해 주거나 부패 구슬로 상대에게 딜을 넣어줘서 겐지의 마무리에 도움이 기여하는 정도는 가능하다. 게다가 겐지의 수리검은 투사체라서 맞히기가 쉽지 않은데 비해서 모이라는 기본 딜이 자동 에임이고 흡혈+치유 게이지 충전이라서 겐지의 딜을 보완하는 것은 물론이고 상대의 체력 관리에 부담을 줄 수 있다. 이렇게 모이라가 딜을 넣는 동안 겐지가 질풍참 등으로 거들어서 합동으로 상대를 따내는 플레이도 그리 어렵지는 않고. 만일 겐지가 팀파이트에 치중하는 스타일이거나 힐 위주의 모이라라면 겐지를 소멸로 따라다니면서 힐을 주는 정도는 가능하다. 모이라의 융화와 겐지의 용검 사이의 시너지 역시 기대할만한 편. 융화는 멀리 있는 겐지를 원격으로 치유해주면서 적들을 동시에 지지는 역할도 가능하고, 겐지는 겐지대로 융화를 맞은 적들을 용검으로 손쉽게 끝장내는 연계 플레이가 가능해진다. 특히 모이라가 융화를 쓰기 전 부패 구슬을 몰려있는 적들에게 스윽 던져주고 융화를 발동한다면 딜량은 더욱 상승한다. 바티스트 - 힐러들 중에서 거의 유일하게 겐지와의 궁합이 썩좋지 않다. 아나와 마찬가지로 범위이기는 하지만 자동이 아닌 수동적으로 힐을넣는 바티스트는 힐을 적중시켰을 때의 힐량 자체로 겐지를 돕기는 좋다. 또한 불사 장치와 광역힐은 겐지의 생존력을 보장하나 겐지 자체가 일반적인 상태에선 빠른 기동력으로 적을 암살하고 빠지는 식에 플레이에 중점을 두는 캐릭터라서 이단점프와 질풍참으로 사방팔방을 돌아다니면서 난전을 벌이는 겐지를 적극적으로 돕기는 힘들며 겐지 특성상 원거리 공격이 가능은 하나 대부분 질우근과 같은 근접전을 선호하기 때문에 바티스트의 궁극기도 활용하기는 힘들다. 겐지가 용검을 뽑았을 때 불사 장치를 배치해서 순간적으로 생명력을 보장시켜줄수는 있으나 불사 장치의 범위는 겐지의 기동력에 비해서 상당히 한정적이라서 불사 장치랑 광역힐로 겐지를 케어하는 것보다는 차라리 아나의 나노 강화제랑 생체 수류탄으로 케어하는 방향으로 더 많이 쓰인다. 브리기테 - 겐브리 조합이라고도 불리며, 오버워치 1 때부터 천상계 구간에서도 많이 쓰이는 만큼 궁합이 최상이다. 겐지의 질우근 콤보가 적중하면 체력 트레이서와 송하나는 무조건 골로 보낼 수 있고, 물몸 영웅들에게도 매우 치명적인데 256 , 만약 겐지와 브리기테가 작정하고 같이다니면 적들이 속수무책으로 겐지와 브리기테의 희생양이 되어서 킬캠을 보게 된다. 적군 하나가 집결방밀에 당해서 기절 상태가 되었다면 그 적은 브리기테의 방밀 콤보 257 + 겐지의 질우근 콤보 258 로 몸샷의 경우 총합 395 , 헤드샷의 경우 총합 485 이라는 말도 안되는 수준의 피해가 확정되므로 평평방밀도리깨 콤보와 질우근 콤보를 조합하면 당하는 입장에선 이만큼의 심각한 고통은 없을 것이다. 뿐만 아니라, 용검을 뽑는 순간 상대의 주목이 전부 겐지에게 끌리기 때문에 위험하다 싶을 때 자리야가 방벽 던져주듯 힐을 넣어주면 겐지 입장에선 고마워 죽는다. 브리기테의 방어구 투척은 유효거리가 굉장히 길기 때문에 259 최전방에서 싸우는 겐지를 케어해주는 역할에 브리기테만큼 안성맞춤인 영웅은 에임이 몹시 좋은 아나 정도뿐이다. 난전 상황에서도 콤보와 격려로 겐지의 처치 능력과 생존력을 올려준다. 브리기테와 겐지의 궁극기 연계도 매우 사기적인데, 만일 브리기테의 집결에 겐지의 용검이 더해진다면 체력 300짜리 겐지가 칼을 휘두르며 여기저기 날뛰면서 적들을 모조리 학살하는 그야말로 충격과 공포 의 지옥도 를 눈 앞에서 목격하며 서서히 멘탈이 가출하기 시작한다. 굳이 궁연계가 아니더라도 용검 겐지를 피해서 달아나는 적들을 방밀로 기절만 시켜줘도 방밀을 당한 적은 용검 겐지에게 그자리에서 끔살당한다. 아나 - 질풍참 +우클릭전탄+뽕((30*3)+50)*1.5=210 질풍참 거리계산을 잘한다면 용검이 없어도 힐러2킬보장. 오버워치 2 기준 겐지를 서브딜러로 채용하는 대부분의 다이브 조합에선 거의 필수픽이나 다름 없다고 평가받는다. 기본적으로 이 조합을 유동적으로 사용하기 위해서 아나 유저의 실력에 달려있고, 아나는 돌격군 영웅을 자주봐야 하지만 진짜 흉악함은 일명 나노 용검 , 뽕검 으로 불리는 궁극기 연계에 있다. 강하지만 뭔가 아쉬웠던 용검의 피해가 165가 되어버리고, 질풍참은 75가 되며 가뜩이나 맞추기 힘든 겐지의 체력이 400이 된다. 탱커들에게 대놓고 덤벼도 무방한 수준이다. 아니, 그냥 고에너지 자리야가 기동성이 좋아진다고 생각하면 된다. 나노 용검 3대를 맞고 기본 체력만으로 살아남을 수 있는 영웅은 디바 와 로드호그 뿐이며, 바스티온 을 제외한 비돌격군 영웅들은 한 대 맞고 질풍참 맞으면 사망 확정이다. 심지어 (썰풍에 한해서 풍썰하면 안통한다)초월도 씹고 킬을 딸 수 있다. 260 또, 겐지가 이단점프를 하면서 저격 각을 계속 내주면 아나가 원거리에서 지원하기도 편하다. 그리고 아나는 위기에 처한 용검 겐지를 원거리 지원으로 살릴 수 있다. 다만, 겐지의 실수로 궁 2뻘궁으로 날리는 일명 나노 0검 은 팀에 엄청난 민폐가 되므로 나노 강화제를 받을 타이밍이 되는지 신중하게 봐야 한다. 우양 - 궁극기의 합이 좋다. 우양이 궁극기를 씌워주면 지속 시간이 짧지만 겐지의 체력을 650 으로 만들어주는데다 폭발 피해로 용검의 킬 결정력이 올라간다. 이동 속도도 증가하기 때문에 질풍참이 삑나거나 상대가 이동기로 도망가도 따라잡을 수 있다. 일리아리 - 모이라와 유사하게 치유에서의 합은 좋지 않다. 적진 깊숙히서 싸우는 겐지에게 주로 본대에 있고 치유 광선의 사거리가 짧은 일리아리가 직접 치유를 넣어주기는 힘들다. 태양석을 겐지와 가까운 쪽에 깔거나 일리아리 본인이 직접 분출로 날아와서 치유해줄 수는 있지만, 태양석이 깨지거나 겐지와 일리아리 모두 위험해질 가능성이 높다. 그래도 궁극기의 합은 좋은 편이다. 열상을 입은 적에게 표창 3발에 질풍참이나 근접만 넣어주면 바로 열상이 터져서 최소 1킬이 보장되며, 태양 작렬과 용검을 같이 쓴다면 칼질 한 번에 바로 열상이 터지므로 적 1명을 오래 물고 늘어지지 않아도 된다. 주변에 다른 적도 비돌격군일 경우 같이 열상이 터졌다면 칼질 한번 또는 칼질+질풍참에 즉사할 가능성이 높다. 261 제트팩 캣 - 상시 비행 가능한 고양이가 언제나 힐이 고픈 겐지를 쫒아다니며 치유해줄 수 있다. 다만 생명줄은 근접캐인 겐지에게 오히려 마이너스가 되는 경우가 많다. 생명줄이 도움이 되는 경우라면 비행 중인 파라나 에코를 겐지로 상대하거나, 기상천외한 공중 포지션에서 용검을 뽑고 견인을 해제해서 상대가 대응하기 어렵도록 만드는 방법이 있다. 젠야타 - 센스좋게 부조화를 잘걸면 용검 1타가 150으로 증가한다 . 질풍참 피해는 50 합하면 (120*1.25)+50=200hp가 깔끔하게 원콤난다. 말 그대로 미니뽕검. 262 조화의 구슬과 초월을 더해서 생존력을 올려주는 것도 가능하다. 용검을 든 겐지한테 어그로가 몰빵 되므로 안전 하게 부조화 부착이 가능하다. 단 겐지 유저가 당황할 수 있으므로 주의해야 한다. 해설: 겐지의 순수 공격력은 딜러라는 칭호가 전혀 아깝지 않지만, 지속 교전 능력은 메르시보다도 약하다. 그런데 부조화의 구슬은 겐지의 DPS를 순식간에 사기 수준으로 끌어올린다. 이런 상황에선 체력이 높은 돌격군 영웅들도 아차하는 사이에 사망한다. 그러나, 가장 공포스러운 상황은 바로 겐지와 젠야타의 궁극기+조화의 구슬 연계다. 젠야타의 상향 이후 초월의 이동 속도가 2배 가량 증가했기 때문에 겐지를 거의 따라붙을 정도로 빨라졌다. 적들 입장에선 아무리 때려도 안죽는 겐지가 용검을 휘두르며 아군들을 유린하는 지옥도가 펼쳐지는 셈이다. 초월+조화의구슬 의 초당 치유량(330)은 겐지의 체력(200)보다 1.5배나 높다. 초월 용검 겐지를 즉사시킬 수 있는 강력한 궁극기나 순식간에 무력화시킬 수 있는 CC기가 아닌 이상 막을 수가 없다. 물론 서로 간의 호흡이 맞아야 하고, 자칫 잘못하면 전세를 뒤집을 수 있는 궁극기 2개를 뻘궁으로 날리는 셈이니 상황을 잘보고 판단하자. 주노 - 매우 좋다. 아나처럼 중원거리 치유가 가능한데다 264 이속증가로 적 메인딜러와 힐러 라인을 순식간에 파고들 수 있다. 궤도용검 역시 뽕검의 가치가 낮아진 이후 새롭게 발굴된 조합인데 비돌격군 확정 2타 처리가 가능한데다 광역 치유까지 동시에 받을 수 있다. 265 뽕검은 겐지 1명만 버프를 받기 때문에 겐지가 CC기 맞고 눕거나 헛질풍을 긋는 등 똥볼을 차면 그대로 망하지만, 궤도용검은 범위 내 모든 아군이 버프를 받으므로 겐지가 똥볼을 차도 다른 아군이 백업해줄 수 있어서 리스크도 훨씬 적다. 키리코 - 힐 사거리가 길어서 포킹하며 각을 보다 진입해서 킬각을 보는 겐지를 거의 상시 케어할 수 있고, 여차하면 아예 같이 들어갔다 위험해지면 순보로 빠져나갈 수 있다. 용검 시전 직후 순보+정화의 방울로 수면총등의 CC기를 방지해줄 수 있고 포커싱이 여우길과 용검을 동시에 쓰면 무려 용검을 휘두르는 횟수가 늘어난다 . 게다가 이동속도와 쿨타임 감소까지 제공하니 말 그대로 칼춤을 추는 모습을 볼 수 있다. 여우길과 용검을 같이 쓴 겐지는 흡사 너프 전 나노겐지와도 비견될 정도로 강해지므로 가능하면 연계하는 것이 좋다. 다만 여우길이 겐지의 생명력과 방어력 자체를 높여주는 것은 아니며, 겐지 유저들이 여우길안에서 용검 컨트롤이 어렵다는 평가가 많다. 그리고 이 상황에선 나노 강화제+용검+여우길 세 가지가 사용되는 경우가 많으므로 궁극기 낭비라는 평도 있다. 여우길과 용검 둘중 하나만 나와도 상대는 진영을 즉시 뒤로 물려야 하기 때문에 여우길 범위 밖으로 용검 겐지가 더 파고들 경우 겐지가 집중포화를 당하는 경우도 있어서 참고해야 한다. 12. 관련 업적 및 도전과제 편집 업적 보상 용검무쌍 (Slice and Dice) 용검 1회로 적 4명 처치 (빠른 대전 혹은 경쟁전) 귀요미 스프레이 뿌린 대로 받으리라 (Their Own Worst Enemy) 튕겨내기 1회로 적 2명 처치 (빠른 대전 혹은 경쟁전) 픽셀 스프레이 둘 다 업적 조건이 처치 이기에 굳이 본인 혼자서 다 처치하려 애쓸 필요는 없고, 팀원들이 마무리하기 전까지 관여만 하면 인정된다. 예를 들어, 업적 1의 경우 4명을 한 번씩만 벤 후 적들이 아군의 공격으로 전멸해도 성공하며, 업적 2의 경우도 마찬가지다. 업적 1은 자리야의 중력자탄과 연계하면 쉽다. 다만 적들이 4명씩이나 모여주는 상황이 의외로 흔한 게 아니라서, 각을 잘잡지 않으면 생각보다 힘든 업적이기도 하다. 업적 2는 파라의 포화 같은 광역기나 경계 모드 바스티온의 연사를 튕겨내는 것이 효율적이다. 좁은 곳에서 적들이 모여 있을 때 파라, 솔저의 로켓이나 정크랫의 유탄을 튕겨내는 것도 괜찮다. 적 자리야의 중력자탄이나 메이의 눈보라를 튕겨낸 후 팀원들과 사이좋게 나눠먹는 것도 좋다. 그 외에 뭉쳐있는 적들이 쏜 로켓 등을 반사해서 여러 명의 적들을 양념하고 질풍참이나 팀원들과의 협공으로 빠르게 몰살시켜도 달성된다. 13. 영웅 갤러리 편집   자세한 내용은 겐지(오버워치)/영웅 갤러리 문서를 참고하십시오. 14. 패치 노트 편집 라이브 서버 기준 2016년 9월 2일 사이보그의 날렵함 너프 : 이단 점프가 벽 타기 이후에 초기화되지 않게 변경 질풍참 너프 : 위도우메이커의 맹독 지뢰나 정크랫의 강철 덫 같은 덫 종류에 피해를 주지 못하게 변경 너프 : 정크랫의 강철 덫을 통과하지 못하게 변경 너프 : 근접 공격을 중단시키지 못하게 변경 267 용검 너프 : 지속 시간이 8초에서 6초로 감소 2016년 11월 16일 용검 너프 : 플레이어가 아닌 개체(토르비욘의 포탑, 시메트라의 순간이동기 등)를 공격해도 궁극기가 충전되지 않게 변경 (모든 영웅) 너프 : 궁극기 충전 비용이 25% 증가 (모든 영웅) 2017년 4월 28일 용검 버프 : 지연 시간(핑)이 높을 때 겐지가 용검을 휘두르는 속도가 살짝 빠르던 문제를 수정, 이에 대응하기 위해 겐지가 용검을 휘두르는 기본 속도가 소폭 상승 2017년 5월 24일 사이보그의 날렵함 버프 : 벽을 탄 후 공격까지의 대기시간 제거 2017년 7월 28일 튕겨내기 적의 궁극기를 튕겨냈을 때 재생되는 효과음과 음성 대사가 추가 2017년 10월 11일 용검 너프 : 궁극기 발동 시 궁극기 충전량이 짧은 시간에 걸쳐 소모되지 않고, 한 번에 전부 소모되게 변경 (모든 영웅) 버프 : 해킹이나 기절에 취소되지 않게 변경 2018년 5월 4일 튕겨내기 너프 : 히트박스의 크기가 감소 2018년 8월 10일 용검 버프 : 시전 후 수리검이 재장전되게 변경 2018년 9월 12일 수리검 버프 : 여러 탄환을 한꺼번에 발사하는 무기들 268 로 치명타 피해를 주었을 때 피해가 불균등하게 적용되던 문제를 수정 269 2018년 11월 14일 모든 영웅이 균일한 높이로 점프하도록 변경 2019년 3월 20일 270 밀쳐지는 정도가 일정해짐 (모든 영웅) 날 수 있는 영웅들이 밀쳐지고 느려질 수 있게 변경 (모든 영웅) 2019년 8월 14일 감속(느려짐) 효과가 중첩되는 대신, 아군 및 적의 감속 효과가 분리되며, 이동 속도가 둘 중 더 느린 효과에 의해 감소되도록 변경 (모든 영웅) 271 용검 너프 : 궁극기 충전 비용이 12% 증가 (모든 영웅) 2019년 12월 11일 수리검 버프 : 탄환 수가 24발에서 30발로 증가 2020년 4월 7일 수리검 버프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 발사 간격이 0.75초에서 0.65초로 감소 2020년 6월 17일 수리검 버프 : 수리검 하나당 공격력이 28에서 30으로 증가 버프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 산탄 범위가 12에서 9로 감소 튕겨내기 버프 : 최대 지속 시간이 1.5초에서 2초로 증가 버프 : 수동으로 취소 가능하게 변경 272 2020년 7월 31일 수리검 너프 : 수리검 하나당 공격력이 30에서 28로 감소 너프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 발사 간격이 0.65초에서 0.75초로 증가 2021년 3월 12일 수리검 버프 : 보조 발사(수리검 뿌리기)의 발사 간격이 0.75초에서 0.68초로 감소 용검 너프 : 궁극기 충전 비용이 15% 증가 2021년 8월 6일 수리검 버프 : 수리검 하나당 공격력이 28에서 29로 증가 용검 너프 : 회당 공격력이 120에서 110으로 감소 2022년 10월 5일 (오버워치 2) 지속 능력 추가 (모든 영웅) 영웅 교체 시 궁극기 충전량을 최대 30%까지 유지 역할 지속 능력 - 역할: 공격 추가 적을 처치하면 2.5초 동안 재장전 속도와 이동 속도가 25% 증가 273 2022년 11월 18일 274 수리검 너프 : 탄환 수가 30발에서 24발로 감소 너프 : 수리검 하나당 공격력이 29에서 27로 감소 2022년 12월 7일 역할: 공격 너프 : 이동 속도 25% 증가 효과 삭제 버프 : 재장전 속도 증가 효과가 25%에서 35%로 증가 2023년 2월 8일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 30%에서 25%로 감소 (모든 영웅) 2023년 5월 10일 튕겨내기 길게 눌러 튕겨내기 사용 설정 추가 튕겨내기 취소 텍스트 숨기기 설정 추가 2023년 6월 14일 수리검 버프 : 탄환 수가 24발에서 30발로 증가 2023년 10월 11일 용검 용검 근접 공격을 보조 발사 및 빠른 근접 공격으로도 사용할 수 있게 변경 용검 타이머 숨기기 설정 추가 용검 상태에서 상대적 조준 감도 설정 추가 2023년 12월 6일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 25%에서 15%로 감소 (모든 영웅) 2024년 2월 14일 (9시즌) 용검 버프 공격 속도가 0.9초에서 0.7초로 감소 너프 : 궁극기 충전 비용이 10% 증가 (모든 영웅) 2025년 5월 21일 수리검 너프 : 탄환 수가 30발에서 24발로 감소 버프 : 투사체 속도가 60에서 75로 증가 2025년 9월 17일 튕겨내기 너프 : 재사용 대기시간이 8초에서 10초로 증가 2025년 11월 12일 수리검 너프 : 투사체 크기가 0.1에서 0.05로 감소 15. 기타 편집 오버워치 2 겐지 콘셉트 아트 일본어 대사에서의 1인칭은 오레 (俺, 나). 일본의 성인 남성이 가장 일반적으로 사용하는 1인칭이다. 대조적으로 형인 한조가 쓰는 1인칭은 창작물 속 사무라이 와 닌자 가 자주 사용하는 셋샤(拙者, 소생). 한조, 라인하르트, 브리기테와 함께 오버워치에서 냉병기 로 싸우는 영웅이다. 다만 용검에 스위치가 달려 있는 걸로 보아 전자 장비로 볼 수 있으며 이 때문에 순수 냉병기 로 보기에는 애매하다. 음파 화살과 폭풍 화살을 사용하는 한조와 로켓 가속 해머를 사용하는 라인하르트 또한 애매하기는 마찬가지. 겐지의 용검은 후에 메르시에게 선물로 받은 일본도라고 밝혀졌다. 덕후자드 라는 명성에 걸맞게 와패니즈 가 열광하는 3대 요소인 닌자 , 카타나 , 수리검 의 3박자에 특유의 간지 나는 사이보그 모습이 곁들여져 기막힌 조화를 이루었다. 서브 컬처에서 인지도 있는 닌자나 검객 캐릭터의 특징을 하나씩 가져온 듯하다. 전체적으로는 워프레임 의 엑스칼리버 와 비슷하고, 신체적인 부분은 블리치 의 풀브링 버전 의 쿠로사키 이치고 , 궁극기인 용검은 닌자 가이덴 의 류 하야부사 의 주 무기인 용검 과 유사하다. 가면 부분은 메탈기어 시리즈 의 그레이 폭스 를 오마주했으며 히오스에 출전한 겐지 의 반복 클릭 대사 를 통해 사실상 공식적으로 인정했다. 그 중에서도 몸체 부분, 그리고 특정 단체의 목적을 위해 사이보그로 개조된 후 정체성의 혼란을 겪다 각성한 검객 이라는 점은 라이덴 과 매우 유사하다. 275 또한, 게임 상에서 벽을 타고 공중 점프를 하거나 검으로 공격을 막는다는 점으로 보아 게임 플레이적인 면으로도 닌자 가이덴을 많이 참조한 것으로 보인다. 전체적인 디자인과 설정 면에서 G.I. Joe 의 스네이크 아이즈 와 스톰 쉐도우 도 연상된다. 한조 에 이어 전형적인 일본 풍의 영웅이며, 닌자 를 본떠 만들어졌다. 블리즈컨에서 공개된 겐지의 설정화를 보면 알 수 있지만 원래 한조와 겐지는 사이보그 궁수 라는 하나의 영웅으로, 평소에는 활을 사용하다가 궁극기 사용 시 칼을 쓰는 방식으로 기획되었다. 그 외에도 빠른 이동기와 회피기도 있었다고 한다. 아마도 영웅 1명이 활 + 칼 + 이동기 3개를 모두 소화해 낼 수 없어서 형제 설정으로 나뉜 듯. 과거 블리자드가 계획 중이던 타이탄 에 상단의 초기 콘셉트 아트와 유사한 느낌의 그림이 나와 있다. D.Va를 제외하고 가나다 순으로 정렬할 시 겐지가 맨 첫 번째가 된다. 반면 그의 형인 한조는 맨 마지막에 오게 된다. 가뜩이나 체력도 낮은데 FPS 게임답지 않게 혼자서 검 들고 스타일리쉬 액션 찍는 꼴이라 유저의 상당한 숙련도가 요구된다. 이 때문에 미숙한 유저들이 잡아서 팀에 민폐를 끼칠 것 같은 영웅 이라는 우려의 목소리가 높았고, PC방 클로즈 베타 때부터 이 우려는 현실화되었다. 오래 전부터 콘셉트과 설정화는 잡혀 있었지만, 굉장히 오랫동안 테스트와 수정을 거친 영웅이다. 원래 한조와 하나였던 영웅이었기에 초안에서는 활과 검을 모두 사용했으며, 활을 사용하는 한조와 분리된 직후에는 일반 공격이 근접 공격으로 설정되었지만 제작 과정에서 근접 공격의 공격력이 너무 강하게 설정되면 혼자서 학살하고 다닐 텐데, 반대로 공격력이 낮게 설정되면 모기처럼 귀찮기만 할 뿐인 존재 로 밸런스 문제가 계속 제기되었다. 그래서 기본 공격을 원거리 공격으로 설정하고 궁극기를 근접 공격으로 하면 어떨까 하는 의견을 중심으로 맞춰 보니 자연스럽게 해결되었다고 한다. 이름인 겐지(げんじ, 源氏) 는 고대 일본에서 이름이 아닌 씨족 표기로 사용되던 단어로, 일본의 최고 고위 귀족 성씨인 미나모토 일족의 사람이라는 뜻이다. 사실 인명으로 자주 사용되는 단어는 아니며, 아이러니하게도 형인 한조 는 닌자가 아니지만 유명한 실존 닌자의 이름을 가지고 있으며 276 , 반대로 (재해석된) 닌자 캐릭터인 본인은 정작 닌자와 별 연관이 없는 이름이다. 네팔에서 젠야타의 제자로 수행했다는 설정에 따라 네팔 맵에서 겐지의 방을 찾을 수 있다. 마을 라운드에서 건물 2층 오른쪽으로 가 보면 나오는 방의 주인이 바로 겐지이다. 이곳엔 일본도와 일본식 의상, 용의 형상이 그려진 간판, 청년 시절의 시마다 형제가 어깨동무를 하고 있는 사진이 있다. 이 사진에 나오는 한조와 겐지의 모습은 각각 청년 한조, 청년 겐지 스킨이다. 다른 영웅들에 비해 유독 공략 글이 많고, 자세하게 서술되어 있다. 상성과 운용법, 평가 문단에 대하여 집단 연구와 독자 연구까지 진행되었을 정도다. 아마도 겐지의 인기 + 잘 쓰면 좋은 성능 등이 원인으로 예상할 수 있다. 초창기 오버워치에서는 초등학생 하면 바로 겐지가 떠오를 만큼 문제가 심각했었지만, 겐지는 위에서 아주 난이도 높게 서술한 만큼 성인들도 실제로 제대로 쓰기 어려운 영웅 인 데다 요새는 초등학생들이 오버워치를 많이 안 하고 거의 발로란트 로 넘어간 추세이기 때문에 지금은 굳이 초등학생을 욕하거나 두려워 할 필요는 없다. 2016 오버워치 월드컵 에서 우승한 아르한 은 국가대표 소개에서 우스갯소리로 이렇게 말했다. 겐지를 잘하는 방법은 나루토 를 정주행하는 것입니다. 간혹 겐지가 신체 개조를 통해 옴닉 이 된 것으로 오해하는 사람이 있다. 겐지는 사이보그로 개조되기 전까지 평범한 인간이었고, 그는 단순히 인간의 육체에서 개조된 사이보그 일 뿐이다. 다만 게임 내에서 옴닉을 혐오하는 자리야 의 경우 몸의 반은 기계인 사람을 왜 믿어야 하냐 며 거리를 두는 모습이나, 겐지 본인도 기계 부품을 이식하여 사이보그가 된 자신에 대한 정체성 혼란 때문에 방황했었던 것을 보면 신체에서 기계화된 부분의 비중이 매우 높은 것으로 보인다. 다만 블랙워치 겐지스킨을 보면 알듯이 겐지가 기계로 대체한 부위는 한 팔과 두 다리뿐이고 베네치아 사태 이후로 익명성을 위해 얼굴과 멀쩡한 부위를 외골격 의체로 감싼것이라 옴닉으로 오해받았을 수도. 호주는 신체 개조가 별로 드물진 않는지 같은 반옴닉 주의자인 정크랫은 겐지가 만신창이 인간이라는 걸 인지하는 듯. 유투버 Muselk 가 블리즈콘에 초대받고 스트리밍을 하다가 겐지로 용검을 쓰는 도중 기이한 플레이를 달성했는데... 교전 중 양 팀 겐지가 서로 튕겨내기를 교환하여 순식간에 막대한 피해를 반사했다고 기록되는 경우도 있다. 영상 을 보면 단 한 번의 튕겨내기로 9000 피해를 반사한 것을 볼 수 있다. 생김새 때문에 Warframe 의 캐릭터들과 엮이는 경우도 있다. 특히 엑스칼리버 ,그도 그럴 것이, 게임 내의 캐릭터들과 섞어 놔도 위화감이 거의 277 없다. #1 #2 심지어 무기나 스킬 셋까지 비슷해서 그대로 워프레임 세계관에 갖다 놔도 납득할 수준. 때문에 티코리뷰를 비롯한 몇몇 워프레임 리뷰어들이 겐지 온라인이라는 적절치 못한 별명을 지어내는 일도 잦았다. 오버워치 공식 코믹스인 업라이징 에서도 등장하는데, 슈트에 새겨진 블랙워치 마크로 인해 겐지가 블랙워치 소속이라는 것이 처음으로 밝혀졌다. 남아 있는 신체 부위가 묘사되었으며, 투구 사이로 적의가 짙은 표정을 짓고 있는데 이 시절의 겐지가 얼마나 광기와 복수심에 휩싸여 있었는지 유추할 수 있다. 히어로즈 오브 더 스톰 에도 히어로즈 2.0을 겸하여 D.Va와 함께 출시가 확정되었다. 기동성이 매우 뛰어난 딜러로 쓸 수 있으며, 겐지의 상징과도 같은 용검 궁극기도 반영되었다. 그러나 AOS 특성상 겐지가 팀원의 보호 없이 적들을 향해 지속적으로 용검을 휘두르는 각이 잘 안나오기 때문에 비주류 궁극기로 평가받는다. 그래도 특유의 뽕맛 때문에 겐지 플레이어에게 용검 궁극기 자체의 매력과 픽률은 여전히 높다. 게임에서는 오른손에서만 표창이 나가지만, 둠피스트 배경 스토리 영상이나 히어로즈 오브 더 스톰 트레일러에서는 왼손에서도 표창이 나가는 것을 확인할 수 있다. 임무 중 부상으로 남은 왼쪽 신체마저 기계화되었을 수도, 블랙워치 시절에 왼쪽 상반신은 맨살이었기에 부상이 없었어도 보호 차원에서 개조 없이 슈트만 입혔을 수도 있다. 상술했듯 100% 기계화된 부위는 오른팔과 양 다리뿐인것으로 밝혀져 오버워치 이관 이후 슈트가 업그레이드된 것이 확실해졌다. 278 그리고 탈론의 지배 배틀 패스 스킨으로 한조와의 싸움으로 의해 턱도 뜯겨나가서 인공 턱으로 대체된게 밝혀졌다. 트레이서 에 이어서 두번째로 figma 발매제품으로 확정났다. 조형도는 훌륭하고 매끈한 엉덩이를 잘 살렸으나 용검이 짧은 직도라서 아쉽다는 반응. 트레이서 , 메이 , 메르시 에 이어서 네번째로 넨도로이드 발매제품으로 확정났다. 형인 한조와 함께 공개되었다. 2017년 4분기, 공식 스태츄가 발매되었다. 가격은 175달러. 한국판 성우 김혜성의 인지도를 단숨에 올린 캐릭터라 그런지 김혜성 본인은 물론 팬들도 애정을 가진 캐릭터. 인게임에선 상성 관계와 캐릭터 설계 상 하극상 을 많이 일으킨다. 친형 과 스승님 을 잡는 건 물론, 생명의 은인 까지 잡아낸다. 겐지의 용검을 실제 크기(118cm)로 팔기 시작했다. 가격은 200달러(한화 22만 원)에 책정되었다. 영어를 비롯한 라틴 문자 사용 언어권에서는 겐지를 겐구(Gengu)라는 애칭으로 부르기도 한다. 이는 어느 한 오버워치 ( 트롤 ) 플레이어가 채팅에서 한조의 라틴 문자 표기인 Han z o를 Han j o로 잘못 쓴 것이 그 기원 으로 Gengu는 이것을 모방하여 의도적으로 오타 낸 것이다. 오버워치 2에서 옷을 입은 기본 스킨 이 공개되며 그동안은 알몸이었냐는 의혹이 생겼다. 오버워치 2에서 바뀐 대기 모션은 류이치몬지를 칼집에 넣고 뒤를 돌아서 팔에 있는 수리검을 꺼낸다. 오버워치 2로 넘어가면서 버그가 많았었다. 수리검을 날리면 모션이 뚝뚝 끊기는 듯한 모습이 나와서 공속이 느린 느낌이 나며 몇몇 스킨은 황금 무기가 이상하게 적용되었으나 현재는 다 수정되었다. 근접 공격 시 질풍참/튕겨내기 할 때 쓰는 와키자시를 뽑아 휘두른다. 보통 주먹을 지르거나 들고 있는 무기의 손잡이로 때리는 대부분의 영웅들과 달리 모션이 굉장히 시원하다. 캐릭터 특성상 근접 공격을 굉장히 많이 사용하는 만큼 보는 맛이 있다. 피격 시 칼에 찔려 피가 튀는 소리도 함께 출력된다. 사거리가 긴 질풍참 덕에 맵 탐방에 겐지가 기용된다. 보이지 않는 벽 을 뚫기 위해, 기술을 무한으로 설정한 후 질풍참만 누른다. 질풍참은 이탈 방지의 법칙 을 깨는 수단이기도 하다. 좋아하는 동물은 트리케라톱스 . 주노와의 인게임 대기 중 상호 대사에서도 공룡 모양 치킨 너겟을 언급하고, 279 단편 만화 모두 함께 에서도 공룡 모양 치킨 너겟을 먹는 걸 보아 공룡을 좋아하는 것으로 보인다. 15.1. 2차 창작 편집 Danbooru 기준 1위인 솔저(312개)를 이어서 2위(221개). 송하나가 솔저의 딸 같은 설정으로 엮이는 것과 같은 가족 포지션의 형도 있고, 개인사도 다사다난하기 때문인지 간지, 진지, 개그, 기계, 가족, 고행자 등 다양한 기믹으로 나온다. 주로 같이 나오는 영웅은 메르시 간혹 디바, 또는 형인 한조, 그 외 블랙워치 동료였던 캐서디, 모이라 등이 있다. 한국판의 성우인 김혜성 이 오버워치 오픈 초기에 국내에서 방영한 파워레인저 닌자포스 의 주인공(레드닌자) 을 맡았기 때문에 성우 개그 식 패러디 영상이 제작되었다. 이외에도 같은 성우가 담당한 사이버펑크 2077 의 남자 V 하고 엮이는 경우도 있다. 학습만화 gogo 카카오프렌즈에 딱 1컷 출연했는데, 하츠네미쿠 뒤에 있다. 스킨은 기본. 시선을 강탈하는 엉덩이가 빛에 따라서 하이라이트까지 받아서 빵빵해보이기 때문에 밈이 될 정도까지 발전했다(...) 겐지 엉덩이를 탐닉하는 캐릭터에 관한 내용은 물론이요, 마우스패드를 팔거나 280 일부 창작물에서는 아예 겐지의 엉덩이를 보고 부러워하거나 오열하는 여캐들의 모습이 보인다. 이 밈을 쓰는 대부분의 작품들은 개그물. 온몸을 기계 장치로 감싸고 있는 사이보그이다 보니 어디까지가 몸이고 어디까지가 의체인지 많은 팬들의 호기심을 자극한다. 특히 2017년 4월에 공개된 블랙워치 스킨이 나오기 전까지는 단편 애니메이션 용 에서 한조에게 얼굴을 공개한 것과 자리야에게 이 가슴에는 아직 사람의 심장이 뛰고 있다 라고 말한 것을 제외하면 겐지의 몸 상태에 대하여 거의 알려진 바가 없었다. 일단 블랙워치 스킨을 통해 확인된 바로는, 머리 대부분과 눈가, 목 일부, 왼쪽 가슴과 팔에 인간의 신체가 남아 있는 것이 확인되었다. 두 발은 발가락까지 구현된 골격의 형태로 되어 있는 것을 보아 의족이 맞는 듯. 노출한 신체 부위가 제한적이다 보니 팬들의 궁금증이 크게 해결되지는 못했다. 심지어 저 부분만 빼고 다 기계일지도 모른다는 추측도 있다. 어디까지가 의체인지 확인하기 어려워서 그런지 수많은 개드립의 희생양이 되어 왔다. 예를 들어, 하반신이 없다는 추측 하에 고자 취급을 당하는 경우가 많다. # 예시 281 282 또 몸이 기계화되어 먹고 싶은 음식을 먹지 못해 고통받는 모습으로 묘사되기도 한다. 예시 그래도 히어로즈 오브 더 스톰 에서 머키 를 보고 징그러워하며 당분간 초밥 은 입에 못 대겠다고 말하는 것을 보면 음식을 먹을 수 있는 것으로 보인다. 283 확실히 기계인 부분은 오른팔 전체와 양쪽 다리 무릎 아래 부분이다. 진지하고 무거운 스토리를 가졌지만, 2차 창작에서는 겐트위한 이미지 때문에 팀원들의 암을 유발시키거나, 이성을 잃은 스승 젠야타 에게 구타당하거나 게임 내의 진중한 모습과 정반대로 망가지는 개그 캐릭터로 나오는 빈도가 많다. 물론 시네마틱의 이미지를 살린 멋지고 진지한 모습으로 나오는 2차 창작도 많다. 진지형으로는 주로 친형이자 복잡미묘한 관계를 가진 한조, 동료이자 생명의 은인 메르시와 같이 나오고 발렌타인데이 상호 대사로 인해 초콜릿을 나눠 먹는 상황으로 그려지기도 한다. 커플링으로 엮이는 여성 캐릭터 중에선 D.Va, 메르시와 가장 많이 엮이는데 오버워치1 시절에는 메르시보단 D.Va의 인기와 히오스 외전 시네마틱인 하나무라에서의 결전에서 엮인 덕에 겐지디바 지지율이 높았지만 284 오버워치 2로 넘어오고 나서부턴 스토리상 서로 밀접한 관련이 있고 아예 서로 상호작용 대사도 상당한 겐지메르의 수요가 압도적으로 늘었다. 특히나 옵치2로 넘어온 이후부턴 블리자드 공식에서도 겐지와 메르시가 썸씽이 있는 듯한 떡밥을 지속적으로 뿌려대고 있어서 사실상 겐지와 메르시의 커플링은 기정사실처럼 여겨지게 되었다. 디바는 새로운 캐릭터인 박대현 과 엮이는 편이 많아서 국내에서도 겐멜커플링 수가 늘었다. 동성 중에선 사제관계인 젠야타와 가장 많이 엮인다. 285 위와는 별개로 게임 내에서 X 키를 눌러 치유를 요청하면 나오는 대사인 치유가 필요하다! (I need healing) 대사는 하나의 밈이 되어 버렸다. 구글에 I need healing이라고 검색하면 위처럼 HP 199에서 저 대사를 외치거나 외치려는 겐지의 짤방이 나돌며, 당연히 적진 최후방이나 어떻게 올라갔을지도 의문인 기괴한 장소에서 치유를 달라고 찡찡대봤자 치유를 줄 수 없기 때문에 다른 겐트위한 멤버의 치유 요청 대사처럼 힐러가 가장 싫어하는 소리다. 그 때문인지 히오스 겐지 소개영상에서도 겐지 한국 성우가 영상 마지막에 이 대사를 친다. 외국에서도 겐트위한은 여전한듯. 그런데 블리자드는 이 밈을 공식으로 인정했는지 히어로즈 오브 더 스톰 에서 겨울맞이 축제 한정으로 나온 쿠키 겐지 스프레이의 겐지의 그림이 치료를 요청하는 겐지 스프레이다. 추가된 음성 대사로 넌 치유가 필요하다! 도 있다. 2023년 만우절 모드에는 치유핑을 통해 자힐을 하는 기능도 추가했다. 그리고 이 밈을 의식했는지 겐지의 생존력을 올리는 특전으로 용검에 흡혈기능을 추가하는 특전이나 튕겨내기시 자힐을 하는 기능을 추가하는 특전이 있다. 그리고 힐러 의존성이 높다는 것은 다른 검사 캐릭터인 벤데타도 공유하고 있다. 199/200 ///////////////// 겐지가 치유가 필요하다고 합니다! 겐지가 치유가 필요하다고 합니다! 겐지가 치유가 필요하다고 합니다! 겐지가 치유가 필요하다고 합니다! 메르시 님이 게임을 떠났습니다. 겐지: 우리 힐러 필요할 듯 2차 창작에서만 날파리같은 이미지를 가진게 아니라 개발진도 비슷한 생각을 하는지 오버워치 2 시즌 6부터 추가된 라인하르트의 대지분쇄로 기절 진척도는 기절한 겐지 아이콘이다. 공식이든 2차 창작이든 취급이 비슷하다. 또 다른 밈으로는 저거 겐지 장인이냐? (IS THAT A PRO GENJI?) 가 있다. 영상 30초 부분에서 등장하는 적 팀 겐지가 벽타기로 절벽을 올라오자 영상 주인 인 파라가 충격탄으로 밀쳐서 다시 절벽 밑으로 떨어져 낙사하고 그것을 조롱하는 말투가 상당한 인기를 끌었다. 다른 영상에서도 겐지가 약간이라도 실수하면 높은 확률로 위의 밈과 함께 등장하는 경우가 많다. 15.2. 류승룡 기모찌! 편집   자세한 내용은 류승룡 기모찌! 문서를 참고하십시오. C6f8DzPH A등급 중고피아노 페어리뮤직 www.fairymusic.kr 광진구피아노 전국배송, 국산 99만원부터, A등급 야마하 1~200만원 저렴. 대한민국대표 SMMA아카데미 blog.naver.com/muxixian 레벨테스트 수강상담 강사소개 기획사오디션 강남,노원,구리,구로, 클래식학부, 유학파교수진레슨,180개연습실, 입시반,취미반 송파구간호학원은 성모간호학원 성모간호학원.urr.kr 오랜 전통의 명문 간호학원, 석촌역 2번출구, 수준높은 강사진, 높은 합격률 C6f8DzPH OW1 2 음역: 네가에바 헤-와와 오토즈레요-. 3 이 번역은 공식번역이지만 일본어를 영어로 번역한 후 그 영어를 다시 한국어로 번역한 것이기에 정확히는 어순이 맞지 않다. 정확한 일본어 어순으로 번역한 문장은 염원하면 평화는 찾아올것이다. 이다. 4 개발자의 코멘트: 이제 밀쳐내기 기술이 적 움직임의 영향을 덜 받습니다. 즉 밀쳐진 정도의 크고 작음이 우연에 따라 결정되지 않고, 밀쳐지기 직전의 움직임과는 관계 없이 균일하게 느껴질 것입니다. 즉, 발키리를 켠 메르시나 부스터를 쓰고 있는 D.Va가 더 올바르게 밀쳐져서 더 자연스럽고 현실적인 게임플레이를 할 수 있을 것입니다. 5 예를 들어 방벽을 든 라인하르트가 적 메이의 냉각수에 맞을 경우, 방벽으로 인한 이속 감소가 30%이고 냉각수로 인한 이속 감소가 40%라고 하면 둘이 합쳐 70%가 되는 게 아니라 둘 중 더 느린 효과인 냉각수로 인한 이속 감소만 적용되어 40%만 느려진다. 6 이 때문에 궁극기 게이지가 15%여도, 교체 시 교체한 영웅의 궁극기 충전 비용이 더 높은 경우 궁극기 게이지가 15%보다 낮아진다. 그 예시로 궁극기 충전 비용이 1260 포인트인 트레이서로 궁극기 게이지를 15%(189 포인트) 채우고, 2100 포인트인 소전으로 변경 시 궁극기 게이지가 9%가 된다. 트레이서의 궁극기 게이지가 25%(315 포인트) 이상이어야 소전으로 교체 시 궁극기 게이지가 15%가 된다. 7 정확히는 기본 5.5m/s에서 6m/s, 9.0909...% 더 빠르다. 8 다른 영웅들이 이속 30% 증가 버프를 받으면 5.5m/s×1.3=7.15m/s가 되지만, 겐지는 6m/s×1.3=7.8m/s가 된다. 이동 9.1 9.2 영웅에게 향상된 이동 효과를 제공하며 해킹 완료, 방해, 수면, 기절로 방해되면 미리 종료되는 기술입니다. 10 적의 뒤통수로 점프하면서 적 머리에 수리검 흩뿌리기. 이 경우는 에임을 아래쪽으로 약 10도로 조정한 채로 적의 머리에 조준선을 맞추어야 한다. 어느 정도 점수대가 높으면 익혀야 할 테크닉이니 훈련장이나 연습전투에서 연습하자. 11 한조의 경우 스킬 설명에는 2단 점프라고 쓰여있지만 이동 방향으로 도약하여 이동하는 메커니즘이므로 사실상 다르다고 봐야 한다. 치명타 급소에 적중하면 2배의 피해를 줍니다. 이동_시간 이동 시간이 있는 투사체 공격 및 치유로. 무효화 가능합니다. 14 3점사까지 0.2초가 걸린다. 15 3점사 0.2초+발사 후 회복 시간 0.68초를 합하면 0.88초당 1회가 되기에 81÷0.88=92 16 겐지 기술 소개 영상에 나오는 우클릭의 정식 기술 이름이 수리검 뿌리기이다. 17 둠피스트: 철권포, D.Va: 융합포, 겐지: 수리검, 리퍼: 헬파이어 샷건, 토르비욘: 대못 발사기, 로드호그: 고철총 등이 해당된다. 18 개발자의 코멘트: 버그 수정이지만, 특정 상황에서의 게임플레이에 영향을 줄 수 있음에 더 강조하고자 합니다. 이번 수정 이후로 산탄형 무기들이 헤드샷처럼 적의 치명적인 영역에 피해를 주었을 때 각 탄환별로 균등하게 치명타가 들어갑니다. 이번 변경 사항으로 리퍼의 헬파이어 샷건이나 디바의 융합포, 로드호그의 고철총처럼 한꺼번에 여러 탄환을 발사하는 무기들로 적에게 치명타 피해를 입히는 게 훨씬 더 쉬워질 것입니다. 이와 더불어 저희는 이런 무기들로 치명타 피해를 입혔을 때 치명타 적중이 표시되는 기준을 변경하였습니다. 이제 탄환 한 발만 치명타로 적중해도 치명타로 표시되는 게 아니라, 발사한 탄환의 30% 이상이 치명타로 적중해야 치명타로 표시됩니다. 회피 적 영웅을 통과할 수 있으며 이동을 방해하지 않습니다. 21 이동 거리 15m + 근접공격 거리 2.5m 22 질풍참에 맞은 적이 죽어야 초기화되는 것으로 알려져 있지만 실제로는 표창 근접 용검 튕겨내기 등등 겐지에게 무엇으로든 맞은 적이 죽으면 초기화된다. 질풍참에 맞은 적과 그 외의 공격에 죽은 적이 달라도 상관없다. 예를 들어 아나한테 질풍참을 긋고 에임을 잘못 겨눠서 옆에 있는 캐서디가 표창을 맞았는데 그 캐서디가 질풍 쿨타임 내에 죽었다면 초기화된다. 23 에코가 상향등 특전을 선택할 경우 질풍참과 같은 매커니즘으로 광선 집중 처치 시 비행 쿨이 초기화된다. 다만 이쪽은 특전이므로 기본 스킬 상태에서는 해당되지 않는다. 24 겐지가 등장한 초기에는 적 바로 뒤에 붙어 (좌클릭보다 공격 속도가 빠른) 우클릭 전탄 헤드 - 근접 공격 - 질풍참으로 체력 200대 영웅들을 최대 0.4초 안에 확정사시키는 우근질 콤보도 유행했었다. 다만 이것이 너무 사기였는지 어느 순간 패치로 겐지가 근접 공격을 시전한 직후 다른 기술을 사용할 수 없도록 근접 공격 후에 1초의 딜레이가 생기는 버그가 수정되었기에 상기한 강력한 콤보인 우클릭 - 근접 공격 - 질풍참이 근접 공격을 제일 마지막에 사용하는 순으로 바뀌었다. 이 딜레이는 벽타기를 사용하면 나오는 모션으로 없앨 수 있기 때문에 이론상으로는 우클릭 - 근접 공격 - 벽타기 - 질풍참 콤보가 가능하지만, 벽 근처에 있을 때만 사용할 수 있는 데다 벽을 타는 동안은 무방비 상태가 되기 마련이라 실전에서 쓰이는 일은 거의 없다. 즉 상기된 콤보에서 근접 공격을 마지막으로 사용하지 않는다면 1초를 낭비하게 된다. 25 질풍참의 공격 매커니즘이 앞으로 튀어나가며 근접 공격을 가하는 방식이라 실제 피해 범위는 이동 거리에 근접공격 거리가 추가된 것으로 추정된다. 질우근 콤보를 사용할 때 핑 키를 활용하여 16~17m 거리의 적 머리를 겨누고 사용하면 한방에 죽일 수 있다. # 26 자리야의 방벽, 키리코의 방울, 아나의 수류탄이나 나노 강화제 등 질풍참에 죽을 아군을 지킬 방법은 제법 많다. 본인이 무적기가 있는 영웅이라면 그걸 써도 된다. 27 물론 이 경우에도 아나는 질풍참의 피해를 받는다. 질풍에 죽기 직전인 아나가 마지막 발악으로 쏜 수면총에 맞고 아나의 팀원들에게 죽을 수도 있다. 정신_집중 해킹 완료, 방해, 수면, 기절로 방해되면 미리 종료되는 지속적 행동입니다. 투사체_무효화 범위 내 대부분의 투사체 공격과 치유를 반사합니다. 광선 및 충격파 공격에 관통됩니다. 치명타1 급소에 적중하면 반사된 공격의 치명타 계수를 복사합니다. 근접_공격_무시 근접 공격 및 강화된 근접 공격을 무시합니다. 32 같은 매커니즘이 히오스 겐지에도 적용됐다. 단 히오스 겐지의 튕겨내기는 투사체의 원본을 발사하지 않고 쿠나이 를 날려서 역공한다. 33 캐서디의 섬광탄, 파라의 로켓, 정크랫의 유탄, D.Va의 마이크로 미사일, 자리야의 입자포, 중력자탄 등. 34 용이 되기 전의 화살로 헤드샷 킬도 그대로 가능하다. 35 캐서디의 석양, 리퍼의 죽음의 꽃 등 P 36.1 36.2 36.3 36.4 36.5 36.6 36.7 36.8 36.9 36.10 36.11 36.12 36.13 36.14 36.15 36.16 설치 전 또는 본래 위력이 나오기 전 투사체 상태일 때만 가능. 37 피해는 방어할 수 있지만 넉백은 그대로 받는다. 40 반사된 투사체, 히트스캔 한정. 47 겐지도 위도우메이커와 마찬가지로 튕겨낸 지뢰가 터져 독 상태가 된 적의 모습이 보인다. 49 튕겨낸 직후 지형에 닿으면 자동으로 폭발한다. 역시 자해 피해는 없으나 정크랫과 달리 스스로 넉백은 되지 않는다. 이전엔 지뢰를 튕겨내도 폭발하지 않고 지뢰를 던진 정크랫이 직접 격발시켜야만 폭발했다. 51 궁극기를 쓰는 캐서디 앞에 일직선상으로 다른 적이 있다면 첫 발을 다른 적에게, 두 번째 탄환을 캐서디에게 맞히는 방식으로 멀티킬을 노릴 수 있다. 겐지가 황야의 무법자를 튕겨내 트리플 킬을 하는 영상. 하지만 지속 시간과 석양의 차지 시간을 모두 감안하면 실용성은 거의 없다. 52 포탑의 공격만 방어 가능하다. 55 반사된 펄스 폭탄은 적 영웅에게 부착될 수 있다. 59 단, 생체 구슬에서 나온 광선은 겐지가 튕겨낼 수 없다. 60 튕겨낸 어뢰는 치유, 피해 관계없이 유도 기능을 잃고 일직선으로 날아간다. 근접 다수의 적을 공격하는 단거리 물리 공격입니다. 방벽을 관통하고 투사체를 무효화합니다. 근접 공격 무시 기술에 차단됩니다. 변신 해킹, 수면 또는 기절로 미리 끝나지 않는 고유 기능이 있는 대체 상태입니다. 재장전 영웅의 무기를 완전히 재장전합니다. 64 준 피해량 및 치유량 1당 1 포인트만큼 충전된다고 가정한다. 참고 65 궁극기는 전투 시작 후 초당 5 포인트씩 자동으로 충전된다. 이 때문에 아무런 공격이나 치유도 안 하고 기다리면 궁극기가 완전히 충전되는 데 7분 5초가 걸린다. 66 한 호흡으로 쭉 말하는 기본 대사와는 달리 오니가, 내가 된다! 라고 끊어 말한다. 67 너프 이전: 겐르시 기준 (120*1.3)+(50*1.3)=221 68 안개세(霞の構え)라 하여 서브컬처에 나오는 카타나 검객은 거의 대부분이 이 자세를 취한다. 하지만 카스미노 카마에는 머리를 향해 들어오는 공격에 대한 방어와 견제를 목적으로 하는 자세로, 참격을 위해 검을 돌려야 하기에 공격까지 시간이 걸리며, 하단 방어가 빈다는 단점이 있다. 즉, 평복보다 갑주 전투에서 많이 볼 수 있는 자세다. 겐지처럼 가사베기를 많이 사용하는 검객은 검을 일자로 세워서 얼굴 옆에 두는 팔상세가 적합하다. 이는 특유의 공격적인 이미지를 강조하기 위해 이런식으로 애니메이션을 만든 듯 하다. 69 둘 중 하나가 죽었거나, 겐지는 칼을 뽑았는데 아나가 물렸거나 겐지가 아나의 시야 밖이거나, 둘의 실력차이로 인해 궁극기 충전 시기가 맞지 않는 등의 이유가 있다. 70 목표물은 제거했지만 본인 체력이 없다거나, 남은 적들이 CC기 연계 등으로 자신을 죽일 수 있는 상황 등 71 용검의 가치가 많이 떨어진 현재는 지원 영웅이나 히트스캔 딜러 1명 정도만 잡고 바로 돌아오는 플레이도 자주 나온다. 72 양쪽 매우 리스크가 크다. 일반적으로 저격수는 후방에 위치하므로 들어가는 순간 바로 적 팀 전원의 어그로가 끌리기 시작한다. 파라도 파라의 고도와 체력 상태, 주변의 지형지물 등 생각해야 할 것이 매우 많고 조작도 지상에서의 용검보다는 비교가 안 되게 어렵기 때문에 지상군을 안정적으로 잡을 수 있는 상황이라면 파라를 무시하는 편이 낫다. 73 물론 이 시절의 겐지는 용검만 강했던 게 아니라 질풍참에 추가로 지속 피해가 붙어 궁극기를 채우는 속도가 무식하게 빨랐으며, 수리검 개당 피해가 35로 평타 1회당 105의 피해를 뿜어대던 정신나간 OP 캐릭터였다. 74 근접 두 번 들어갈 상황이면 특전이 없어도 상대가 죽어서 질풍 쿨이 돌아오는 경우가 많다. 보통 질우근으로 한번에 못 끝냈을때 우근을 한번 더 넣는데, 특별한 케어가 없다면 우클 한번 더 넣는 선에서 많이 죽는다. 75 이론상 우클릭 전탄-질풍참으로 특전이 켜져 무려 156의 피해가 들어간다. 76 물론 최근에는 섭딜의 고충(...)이 많이 알려져서 너무 본헤드 플레이를 하는게 아니라면 어지간해서는 넘어가주는 유저들이 많다. 좀 극단적인 경우라면 겐지 혼자 스텟이 구린데 나머지 팀원들은 스텟이 좋고 게임을 이기는 경우도 종종 있다. 겐지가 매칭운이 좋고 팀원에 잘 업혀간 것도 있지만, 대치 상황에서 중요한 킬을 내주거나 상대 CC기, 힐자원을 대량으로 빼주고 산화해 실력 좋은 아군이 딜을 넣기 편한 환경을 만들어줬을 가능성이 높다. 77 겐지가 아무리 잘해 봤자 초반부터 적 한두 명 물고 늘어지면서 어그로 끄는 겐지는 게임 내내 활약하기가 힘들다. 후아유의 겐지를 보면 알 수 있겠지만 뒤로 돌아가서 어그로를 끌어주는 겐지는 궁극기를 모으는 속도가 상대적으로 매우 느리다는 사실을 알 수 있다. 78 하지만 초반부터 위도우메이커가 견제하는 경우에는 제거하러 가야 한다. 즉, 상대 조합에 따라 운용 스타일을 바꿔야 한다. 79 다만 상대 힐러에 아나가 있다면 본인이 죽지 않는다는 가정으로 힐로스를 만드는 것 하나로도 1인분은 했다고 볼 수 있다. 80 당연히 리스폰이 더 가까운 팀이 유리하지만 당장에 그 한타에서는 차이가 없다. 81 이론상 한번 썰어도 상대에게 20 이상의 치유가 들어오면 두번째 칼질에 죽지 않아 세번 썰거나 질풍참을 넣어야 한다. 힐돕힐이 잘 되거나 타겟이 지원 영웅이 아니고 상대팀 힐러가 살아있어 힐을 받을 수 있을 경우 이런 일이 잦다. 공격력 지원이 없을 경우 체력 175~250 영웅 기준 칼질-질풍참으로 한번에 160 피해를 집어넣어 두 번째 칼질에 확킬을 낼 수 있으나. 이동기가 있는 영웅일 경우 도주 시 쫒아가 잡기가 어려워진다. 82 물론 겐지는 원론적으로 암살자이며 킬을 내지 않고 이기는 것은 겐지의 전략적 교란 덕분에 팀원 메인딜러가 완전히 킬을 싹 다 쓸어가는 판이 아니면 거의 불가능하다고 보면 된다. 83 선술했듯 이러한 파생적인 플레이는 10 이나 90 일 뿐이지 완전히 킬을 따지 않거나 완전히 헤드만 맞히는 암살은 불가하다는 것에 주의하여야 한다. 84 이승준(프로게이머) 문서에도 나와있듯이, 상대의 팀케어가 점점 발달하면서 암살에 가까운 플레이스타일의 한계를 드러냈고 gc busan과의 싸움에서 에스카와 교체되었다. 프로 선수에게도 힘든 운용방식이니 함부로 따라해선 안되는 것이다. 85 정말 잘 하는 윈스턴을 만났다면 꼭 감사를 표하자. 윈스턴이 잘 할수록 겐지의 난이도는 반비례하며 승률이 정비례한다. 포지셔닝에 유능한 라인하르트도 도와주는 것도 좋다. 86 바로 이게 빠대에서의 겐지 픽이 상당히 불리한 이유 중 하나다. 빠대에서 진지하게 각잡고 보이스 하는 사람들은 적기 때문이다. 87 질풍참은 킬 실패 시 통째로 스킬을 낭비하는 셈이 되며 근접 공격도 1초의 딜레이를 낭비하기 때문에 이런 낭비를 줄이는 것 역시 겐지에게 매우 중요하다. 예시 예를 들어 상대의 체력 바가 사각형 세 칸쯤으로 남았다면 체력이 75 이내로 남은 것이고 표창 1발+질풍참 콤보나 질풍참+근접 공격 콤보를 써야 한다는 것임을 머릿속으로 매우 빠르게 계산할 수 있어어 한다. 머릿속에서 빠르게 계산하여 적재적소에 맞는 콤보와 기술을 써서 딜 손실과 시간 손실을 최소화해야 한다. 89 상성이 우위이거나 체력이 없거나 혼자 있는 적을 자르자. 여기서 겐지 유저의 에임, 트래킹, 실력의 척도가 중요하다. 90 길목에 잘 숨어있다가 사플로 적들이 다 지나갔다 싶을 때 우클릭 씨뿌리기로 힐러들 잡는 것 91 과거엔 겐지로 탱커 때리는건 바보짓이였으나 지금은 공격군 패시브 치유감소가 돌격군 상대로는 무려 15%이니 아군이 탱커 포커싱을 하는 경우엔 거들어줄 필요가 있다. 포커싱 할때 페어딜러가 잘린 상황이면 더더욱 도와줘야된다. 92 아군 겐지가 상대 겐지나 섭딜보다 딜량은 훨씬 높은데도 나머지 스텟이 전부 나쁘고 게임도 안 굴러가는 경우가 있는데 십중팔구 탱커만 때리고 힐러를 가만 냅둬서일 가능성이 높다. 93 둠피스트는 모든 이동 방식에 쿨타임이 있고 움직임도 직선적이고, 트레이서는 마찬가지로 이동에 있어 점멸 의존도가 높고 z축을 이동할 수단이 전무하며, 파라는 다소 느릿한 호버글라이딩 속도 때문에 저격당할 위험성이 크다. 94 겐지가 공격력을 심하게 너프 받기라도 하지 않는 한 픽률 철밥통일 수밖에 없는 이유가 바로 이 질풍참 덕분으로, 다른 영웅들은 이동기를 쿨타임 때문에 1번 밖에 쓰지 못하거나 x축 이외의 이동이 제한되기에 어지간한 유리한 상황이 아니고서야 막 지르지 못하며 도주에 한계가 있는 반면 겐지는 여건만 맞는다면 장거리 공격기+이동기를 몇 번이고 사용한다는 미친 폭발력과 기동성을 자랑하기 때문이다. 공수전환이 매우 빨라서, 상성상 겐지를 앞서도록 설계된 영웅들에게도, 질풍참을 자주 초기화할 수 있는 상황에서는 겐지가 우위를 선점한다. 95 12~13시즌 패치에서 다른 고기동성 영웅들은 체력이 너프되었지만 겐지는 전투 지속력이 매우 떨어지는 낮은 화력과 자가 회복기의 부재를 참작받아서 너프를 피해갔으며, 15시즌 특전 패치로 인해 겐지에게도 자가 회복기가 추가되었다. 96 심지어 근접전 최강자인 리퍼마저도 지속적인 딜 너프로 인해 샷건 한 방을 전부 헤드에 꽂아도 트레이서를 제외한 비돌격군이 죽지 않는다. 97 힐러가 페어 힐러를 집중 케어해주는 것 98 기본 공격이 불안정하기 때문에 스킬, 용검 의존도가 높고 캐릭터에 대한 높은 이해도가 필요하며 아군 의존도가 높다는 한계를 만들어낸다. 99 좌클릭 DPS는 메르시의 카두세우스 블라스터보다 더 낮다. 좌클릭보다 DPS가 높은 우클릭도 마찬가지다. 8발 탄창에 넓은 탄퍼짐을 가져 사정거리가 짧음에도 불구하고 DPS가 고작 119밖에 안된다 이게 얼마나 낮은 수치냐면, 똑같이 투사체인데 탄퍼짐도 없고 탄속도 더 빠른 힐러 키리코의 DPS가 120이다. 키리코 외의 다른 힐러들하고 비교해도 비참한 수치인데 젠야타는 125, 우양은 157, 라이프위버는 132, 주노는 112의 DPS를 가진다. 심지어 이들 전부는 탄퍼짐이 없거나, 있다 해도 겐지보다 적으며, 탄창도 넉넉하다. 겐지보다도 나쁜 무기를 가진 힐러는 루시우 메르시 단 둘밖에 없다. 명색이 공격군임에도 대다수의 지원가보다도 못한 DPS를 가진 셈이다. 100 우클릭은 그 리퍼보다 사거리가 더 짧다. 좌클릭은 투사체인데다가 점사라서 맞추기가 매우 힘들어서 견제가 가능하다는 것 이상의 의미를 가지지 못한다. 101 솜브라가 리메이크 되기 전에는 솜브라보다는 딜 기여도가 높았으나, 솜브라에게 바이러스가 생긴 후에는 솜브라와 비교하는 게 미안할 정도로 낮다. 102 밑에 상성표를 보면 중립이 거의 없고 매우 유리 or 매우 불리가 많다. 103 이러한 광선 형태를 띄는 공격은 투사체/탄알 개수당 피해가 아닌 1틱 당 피해를 입히는 공격으로, 방어구에 30%의 피해 경감 판정을 받는 공격들을 가리킨다. 104 물론 질풍참 빠진 상태에서 라인이나 브리에게 얻어맞기 시작했다면 주방을 받거나 위버가 끌어주지 않는 한 사망 확정. 105 평타가 아닌 스킬이지만 자리야 광선포급 사거리에 반피 밑이라면 DPS 175의 살벌한 피해가 들어오는 광선 집중을 보유한데다 공중에서 겐지의 사각까지 노릴 수 있는 에코도 포함. 사실상 시메트라와 함께 공격군에서 겐지 최대의 카운터이다. 106 용검은 튕겨내기에 막히지만 질풍참은 튕겨내기를 뚫고 적 겐지를 죽일 수 있다. 107 트레이서는 DPS가 무려 220에 히트스캔, 중거리까지 아슬아슬하게 닿는 기본무기에다가 이동기가 무려 3개에 고급 생존기인 역행까지 있지만 질풍참과 벽타기말고 확실히 믿을 게 없는 겐지는 상황과 개인 피지컬을 심하게 탈 수밖에 없다. 108 과거엔 아예 위치변환기를 힐팩 옆에 숨겨두는게 기본전법이였다. 109 죽어가는 아군에게 힐을 줘서 체력을 올리거나 방벽을 씌워주는 등, 아군이 살 수 있도록 보호하는 플레이를 말한다. 110 질우근을 머리에 전부 꽂는다면 가능하지만, 이것만 믿고 플레이할 바에는 그냥 위메나 한조 들고 멀리서 뚝배기를 깨는 게 훨씬 가성비가 좋다. 프로나 이들에 준하는 실력의 스트리머들도 질우근 원콤킬은 정말 잘 풀린 판에서 한두번 나올까 말까고 반피 밑이거나 힐밴 맞은 상대를 질우근 몸샷 또는 질풍참+근접으로 마무리하는 게 그나마 최선이다. 111 이마저도 옵치2에서 CC기가 대거 하향되거나 삭제되고 돌격군이 1명으로 줄어들어 노뽕이어도 그나마 비벼볼만 해졌다. 돌격군 2명에 온갖 CC기가 판치던 1시절에는 노뽕은 십중팔구 돌격 영웅들한테 맞아죽거나 CC맞고 뻗어서 그냥 자살 행위였다. 112 위도우메이커와 한조의 경우 헤드샷을 맞으면 한방에 죽기에 처음부터 방벽으로 딜각을 가려주지 않으면 케어 자체가 불가능하다. 트레이서는 겐지랑 비교할 수 없을 정도로 화력이 뛰어나고, 유효 사거리도 겐지보다 길다. 과거에는 솜브라가 겐지보다 팀원 의존도가 더 높았지만, 바이러스 덕에 순간 화력이 높고, 위치변환기로 안정적인 탈출이 가능하다. 113 상대팀 겐지가 미쳐 날뛴다는 건 곧 그 팀이 겐지에게 지원을 굉장히 잘 해주고 있다는 의미이다. 윈스턴이나 레킹볼 등으로 지원 영웅이나 페어 딜러만 집중 마크해서 무력화시켜도 티어 격차가 심한 양학겐지가 아닌 이상 겐지 원맨쇼는 의외로 쉽게 파훼된다. 114 단적인 사례가 상대에 잘 쏘는 히트스캔이 있는데 그저 겐지가 처리해주기만 바라면서 무빙이나 포지셔닝을 등한시하다 겐지가 견제하러 가기도 전에 머리가 전부 따여버리는 딜힐러들이다. 아무리 겐지가 기동력이 좋아도 상대의 총알보다 빠를 수는 없고, 겐지 유저는 히트스캔을 견제가 아니라 교환을 위해 죽여야 할 수밖에 없다. 결국 킬을 내기 위해 무리한 플레이를 하다 죽게 되고 팀 전체의 흐름이 크게 나빠진다. 115 프로 경기에서는 뽕검이어도 다 썰고 나면 겐지 체력이 너덜너덜해져있는 경우가 많은데, 일반 용검을 33 앞에서 들었다간... 116 젠야타의 초월은 스나이퍼 상대로는 무용지물이다. 루시우의 경우 메인탱커 오리사와 궁합이 좋지 않다. 오리사는 자리를 완전히 잡고 싸우다 보니 이속조차 무의미하다. 117 그렇기에 초월로 카운터 치는 것은 의미가 없다. 루시우의 비트로는 어느 정도 막을 수 있으나, 겐지와 궁싸이클을 맞추기가 어렵다. 118 1대1 상성으로는 겐지도 저 둘 상대로 우위지만, 팀전에서는 둘 다 군중제어기가 있는 데다가 겐지의 화력으로는 저들에게 위협적인 공격을 할 수가 없다. 하지만 둠피스트는 로켓 펀치 한 방으로 저 탱커들의 체력 절반 이상을 까버리거나 방벽 밖으로 날려버릴 수 있다. 119 파멸의일격과 꼼짝마, 중력붕괴의 시너지가 좋다. 120 게다가 프로 리그에서는 힐러들도 아주 빠르고 노련하게 둠피를 견제하므로 스킬이 0.1초 하향당해도 상당히 불리해진다. 121 유저들의 실력 상향평준화로 저티어에서도 겐지의 운용법을 숙지한 유저들이 많다졌다는 점과 카운터픽인 윈스턴 과 자리야 를 잘 다루는 유저들이 적은 점 때문으로 추정된다. 122 윈스턴, 자리야, 파라, 에코, 메이, 토르비욘, 시메트라, 브리기테, 모이라 중 3명 이상이 기용된 경우 123 당시에는 튕겨내기를 씹고 섬광을 먹일 수 있는 수준의 캐서디 유저가 많지 않았던 탓도 있다. 현재는 동실력이면 캐서디가 이길 가능성이 더 높다. 124 다만 3탱 메타의 딜러들의 픽률은 사실 솔저를 제외하고 거기서 거기였다. 파라의 경우는 메르시를 강제 + 쟁탈맵 한정하였고, 트레이서의 경우도 파라와 같이 쟁탈전 한정으로 강력한 성능이 발휘되었기 때문이다. 리퍼의 경우는 3탱에게 강할 것이라는 전망과 달리 솔저의 발당 피해 상향과 로드호그의 갈고리 상향, 디바의 흉악한 탱킹력 OP화로 몰락했고, 캐서디는 솔저의 하위호환 취급받았다. 솜브라는 성능이 검증되지 않았으며 시즌 중기 때 안티탱커로 활약할 수 있던 전망과 달리 시즌 후기에 와서 나쁜 성능에 묻혀졋고, 수비군들은 이미 오래 전에 전멸했다. 125 DPS 300으로 걸리면 아무것도 못하고 삭제당할 만큼 매우 강력했으나, 디바의 매트릭스와 라인하르트의 방벽에 무력화되는 일이 많았다. 126 당시 자리야가 자주 나왔고, 중력자탄+나노용검이면 탱커고 나발이고 전부 썰려나간다. 127 이는 힐러들의 케어가 있으면 무시해도 될 이야기지만 생체구슬이 힐러들의 힐도 방해하는 경우가 상당히 많이 나와서 여러모로 케어 난이도도 너욱 높아진 상태다. 128 브리기테: 수리 팩 및 집결, 자리야: 방벽 및 중력자탄. 129 저 둘의 암살자 대응 능력과 스펙, 유저들의 실력이 지속해서 상승하면서 저격수 물러 간 겐지가 역으로 당하는 경우도 심심찮게 있다. 또한 저격수들이 겐지의 존재를 알면 팀원에게 브리핑을 요구하거나 물렸다 싶으면 팀의 품으로 달아나서 다굴빵을 놓기 때문에 예전처럼 보이면 바로 가서 따버릴 수 있는 상성 관계는 아니게 되었다. 130 고츠 조합 등의 탱커 중심 조합이나 윈스턴 , 자리야 , 브리기테 , 모이라 , 메이 , 둠피스트, 캐서디, 시메트라 중 셋 이상이 포함된 경우. 특히 볼드체 친 애들 중 셋 이상이 있을 경우 겐지를 내리는 게 본인과 팀원의 정신건강에 이롭다. 131 통계사이트 별로차이가 존재하지만 보통 다섯손가락안에 든다. 132 통계사이트와 상관없이 무조건 1위이다. 힐러와 탱커를 포함해도 다섯 손가락안에 드는데, 평균적으로 힐러는 6명중 2명, 탱커는 7명중 2명인 반면 딜러진은 16명 중 2명이라 경쟁률이 더 치열한 것을 감안할 때 엄청난 픽률임을 알 수 있다. 133 단순히 오류 수정만 했을 뿐이라고 생각할 수 있는데 둠피스트의 지진 강타 시 상대 영웅의 공중부양 오류 수정으로 얻은 아드와 맞먹는 수준의 딜량을 얻었다. 이제는 단순히 적캐릭터를 스치기만 해도 엄청난 딜량이 들어간다. 134 판정도 훨씬 크고 피해도 높으며 튕겨내기로 막을 수 없는 135 이는 둠피스트도 마찬가지이나, 애초에 2방벽메타의 방점은 루시우 모이라가 아니라 둠피스트 이고, 적 조합에도 둠피스트는 고정픽이라는 걸 감안해야기 때문에 궁합이 안맞더라도 둠피스트와 루시우+모이라는 꾸준히 같이 사용되고 있다. 게다가 둠피는 로켓펀치, 지진강타로 진입과 후퇴가 자유롭고, 스킬을 맞히기만 하면 떡장갑이 생기는 데에 궁극기는 최고의 생존기를 겸하고 있어서 겐지보다 제약이 덜하다. 136 바스티온은 투방벽을 빠른 시간에 깰 수 있는데다 둠피스트의 카운터이기 때문에 의외로 자주 기용되나, 방벽도 못 깨고 둠피한테 맥없이 털리는 겐지는.... 쇠퇴이유 1. 유저들의 실력 향상에 따라 더이상 힐러, 저격수들이 겐지한테 일방적으로 당하지 않게 됨. 2. 고힐량 힐러가 지속적으로 등장하고 유저들의 팀원 간 케어 중요도 인식이 높아지면서 약한 DPS에 한계가 점점 찾아옴. 3. 용검이 없는 겐지를 그냥 대놓고 털어버리는 브리기테와 모이라의 부상 4. 겐지와 스킬셋 및 운용 콤보가 비슷한 둠피스트와의 밸런스 조정 실패. 5. 겐지와 궁합이 좋은 영웅들의 비주류화 등 138 학살은 용검도 적절히 썼지만 후아유는 학살도 힘든 표창 우클릭 전탄 헤드샷을 자유자재로 박아넣는 사람이다. 139 에코가 교란자, 딸피 처리, 궁극기 활용 면에서 성능 우위이다. 특히, 에코가 킬각을 겐지보다 손빨이 덜 타고 안정적이며 확실하게 잡아낼 수 있다. 140 그래도 예전에는 조준이 살짝 빗나가면 도망갈 수 있다는 희망이 있었지만, 순간화력이 버프를 받은 후에는 그냥 마음을 비워야 한다. 141 물론 궁극기 충전량 너프 전의 수준은 아니다. 142 2탱커에 온갖 CC기가 판치던 옵치1 중후반기에는 뽕 없이 용검을 뽑았다가는 바로 드러누웠고, 뽕검이어도 전황이 안좋으면 1명도 못썰고 목숨만 붙어서 돌아오는 일도 잦았다. 143 이는 같은 디바의 하드카운터인 자리야와 비슷한 상황이나, 자리야의 경우 브리기테와의 상성에서 차이가 있다. 아군 브리기테와의 궁합은 자리야와 겐지 둘다 훌륭하니... 144 2년이나 지난 16시즌에 버그가 수정되았다. 게다가 버그 수정에 보상패치를 받는 전례없는 패치로 또 상향을 받았다. 145 8시즌 이전 기준이라면 225. 146 리워크 이전까지는 겐지가 2단 점프+공중 질풍으로 파라를 격추시킬 수가 있어서 파라 상대로 그렇게 불리한 것도 아니었지만, 지금은 파라의 우클릭이 수직 이동기로 바뀌면서 겐지의 맞 질풍참을 피하기 더 피하기 쉬워진데다 더 이상 비행 중 연료를 채울 수 없는만큼 공중과 지상을 반복해서 움직이는 일이 더 많아졌다보니 상대하기 더 어려워졌다. 147 사실 오버워치 2 시즌 11 이전까지만 해도 파라의 밸류가 오르면 겐지의 가치도 같이 올라오는 경우가 많았다. 파라의 유일한 카운터 탱커인 디바의 스킬을 카운터치기 위해서 진영붕괴시키기 매우 쉬운 영웅, 그 파라를 카운터치기 위한 히트스캔 중정거리 사수/초원거리 저격수들 기반의 조합을 카운터치는 영웅, 이 세 가지에 모두 포함되는 영웅이 겐지이기 때문. 파라가 리워크를 받으면서 운영법이 이전과 많이 달라진걸 감안해도 겐지의 입지가 그냥 일방적으로로 줄어든 것을 보면 다른 비주류 딜러 영웅들에 비해서 사정이 나은 편이라 해도, 현재 겐지의 입지가 얼마나 좋지 않은지 알 수 있다. 148 첫 패치에선 트레이서 도 너프 대상에서 빠져있었으나, 곧 핫픽스로 기본 공격 피해량이 최대 6에서 5.5로 너프되었다. 149 특히 아나가 사기 특전을 받아서 철밥통 힐러 자리를 굳히고, 좋은 특전을 받은 브리기테도 밥그릇 지켜서 그냥 윈스턴, 소전, 아나, 브리기테, 겐지 팀이 사실상 한 조합처럼 굳어졌다. 상대팀이 토르비욘 , 시메트라 를 동시 기용해서 우주방어를 펼쳐서 겐지가 도저히 비집고 들어가지 못하는 경우 말고는 거의 만능. 상대팀에 파라가 나와도 소전이나 애쉬, 거기에 아나까지 가세해서 견제해주면 겐지를 막을 수 없다. 150 자리야와 솜브라는 아나 못지않게 밴픽에 자주 올라가고, 파라는 특전이 크게 너프되며 힘을 못쓰고 있다. 프레야 도 초반에는 겐지의 먹잇감이었지만 운영법이 정립되고 유저 숙련도가 올라가며 상성이 사실상 뒤바뀌어버렸는데 딱 그 타이밍에 프레야 역시 주요 밴픽이 되었다. 151 고기동 서브딜러 중에서 벤처와 겐지만 체력이 250이다. 그나마 벤처는 특전이 아니면 15미터 이상 딜을 넣을 수 없고 피격판정이 크다는 디메릿이 있지만 겐지는 좌클로 제약 없이 포킹도 되는데다 튕겨내기로 반격까지 되므로 체력 너프를 요구하는 유저들이 많다. 152 개발진 피셜 12시즌 진행했던 체력 조정은 기동성을 기준으로 진행했는데, 0티어급 기동성을 가진 겐지만이 이 패치에서 제외되었다. 게다가 용검 버프까지 챙겨왔으니... 거기다 높은 기동력에 탱킹을 모두 갖춘 공격 영웅이 겐지 말고는 없어서 대체가 안되는데다가 겐지가 없는 팀은 사실상 탱커가 1.5명인 팀을 상대해야 해서 전력 격차가 너무 크게 난다. 153 선호하는 유저의 인구수가 워낙 많아서 쉽게 밴이 되지 않는다. 154 둘 다 옵1 출시때부터 있던 근본캐, 고점을 뽑을 때의 좋은 손맛, 높은 팀원 의존도, 많은 유저수, 현재 성능은 좋지 못하더라도 조건이 받쳐준다면 게임을 주도할 수 있다는 점이 비슷하다. 155 여담으로 겐지의 장탄수는 24발과 30발을 계속 오락가락했다. 그냥 27발로 했으면 밸런스 패치를 할 필요가 없을텐데 156 밴픽은 주로 힐러들 의견으로 결정되는 경우가 많은데, 겐지는 그래도 둠솜프 + 벤데타에 비해 힐러 입장에서 싸워볼만한 딜러라 굳이 밴으로 묻어버릴 필요가 없다. 또한 겐지 자체가 탱커나 딜러들에겐 아군으로 선호도가 높기도 하다. 157 이는 다른 딜러들과 비교하면 명백하다. 솔저 나 캐서디 같은 중거리 딜러는 멀리서 견제라도 해볼 수 있고, 에코 나 트레이서 는 빈틈을 노려서 치명적인 피해를 입힐 수도 있다. 하지만 겐지는 멀리서 견제를 하자니 메르시 보다 못한 딜량 밖에 나오지 않고, 빈틈을 노려서 킬을 따내려 해도 딜이 모자라다. 158 타 딜러에 비해서 대인전에서 극단적으로 불리한 상성이 많음에도 유연한 기동성과 아군 조합을 통해서 어느 정도는 극복할 수 있다. 159 다른 모든 영웅들도 카운터가 3명 이상이라면 하지 말라는 것은 당연하나, 상성을 더 민감하게 타는 겐지는 이 점이 더 크게 작용하므로 반드시 기억해야 한다. 160 캐서디 , 애쉬 , 위도우메이커 , 한조 등. 상대 딜러가 겐지를 마크한다면 십중팔구 파라 , 에코, 솜브라를 들고오는데, 이들에 대응하려면 히트스캔 메인딜러가 적합하다. 겐지 유저의 플랜B 픽으로 파라나 에코도 추천되는데 보통 겐지를 고통받게 하는 영웅들의 천적이 파라나 에코인 경우가 많다. 운영도 겐지와 비슷하게 가져갈 수 있기에 적응하기 편하다. 상대 겐지에 비해서 본인 실력이나 아군의 지원 등의 문제로 스텟 격차가 너무난다 싶을 때 카운터픽으로 기용할 수도 있다. 경쟁전에서는 밴률이 높은 단점이 있지만 비슷한 공중영웅이자 사거리와 돌격군 상성이 좋은 프레야도 추천. 광물랭크라면 공중 영웅들이 조금만 거슬리게 해도 바로 투멘딜을 들고오는 경우가 많은데 이때 다시 겐지를 들어주면 바로 판세를 뒤집을 수 있다. 161 예외로 캐서디는 섬광탄에 맞는다면 생존을 보장하기 어려우며, 시그마 는 강착 판정이 워낙 좋고 튕겨낼 수도 없어서 불리하다. 고화력 광선 공격에 방벽으로 킬각을 지우는 자리야는 윈스턴과 동급 또는 그 이상의 하드카운터이다. 162 질풍참+근접공격=90 피해. 게다가 하는 것도 어렵지 않아서 순식간에 피해가 들어올 수 있다. 163 우클릭+근접공격만 해도 121이다. 164 비 투사체형 무기+뛰어난 기동성+고성능의 자힐 특전으로 인해 시메트라보다 더 효율적인 경우가 많다. 165 오르내릴 고지대가 많다면 둠피스트를 죽이기는 어려워도 어느정도 농락할 수는 있다. 166 체력이 좀 까인 상태에서 파워 블락으로 강화된 펀치를 맞았다면 즉사할 수도 있다. 167 참고로 질풍참과 로켓 펀치가 충돌하면 둠피스트는 아무 피해가 없고 겐지가 튕겨져 날아간다. (패치로 수정되었다. 물론 죽는 건 다름 없지만...) 단 둠피스트가 주먹을 충전 중일 때 질풍참을 쓰는 건 아무 문제가 없다. 168 그렇지만, 이걸 다르게 얘기하면 라인하르트에게 뭐라도 맞았다? 도망 말고는 선택권이 없다 는 말이 된다. 169 다만 뽕검은 참격질풍으로 체력 250 이하 영웅을 순살하고 질풍참을 초기화하며 엄청나게 빠르게 움직이기에 라인하르트 입장에서도 대지분쇄를 맞히기 쉬운 게 아니다. 170 때문에 용검은 라인하르트를 보좌하는 공격/지원군들을 안정적으로 빠르게 제거할 수 있는 수단이지만, 역으로 겐지가 라인하르트에게 가장 취약해지는 순간이기도 하다. 171 아니면, 용검의 제1표적이 뚜벅이 힐러(아나, 젠야타)라는 점을 이용해서 용검 켠 적군 겐지를 보면 아군 힐러쪽으로 돌진을 써서 제압해버리는 라인하르트도 있다. 이거 생각보다 많이 일어나는 상황이다. 겐지 입장에서도 용검 사용전에 라인하르트의 위치 정도는 확인할 수 있지만, 돌진해오는 라인하르트를 볼 정도의 시야가 나오기 어렵다. 제대로 잡히면 뽕 안맞았다면 그냥 다 끝이고 뽕을 맞고 달려들어도 후속타에 확정 사망, 제압은 안당하고 넉백만 당하더라도 질풍참은 날려먹었을테니 궁각이 크게 망가진다. 172 3검 이상 안해도 상대의 탱커 전담 폭힐러(특히 아나)만 자르고 살아돌아와줘도 그 턴에서 상대 탱커는 바로 고깃덩어리가 되고 겐지는 용검으로 충분히 할 일을 한거다. 메르시까지 끊어주면 그 턴은 캐리했다고 봐도 무방. 173 같은 근접계열인 디바나 리퍼, 트레이서는 먼거리의 적에게도 딜을 미약하게나마 넣을 수 있지만, 라인하르트의 망치 길이는 4m로 겐지의 표창 유효사거리(10~15m)나 용검 사거리(5m)보다 짧고, 망치 길이보다 먼 적에게는 피해를 아예줄 수 없다. 화염 강타가 있지만 맞히기 쉽지 않으며 이 마저도 튕겨질 수 있다. 174 갈고리 6초 호그워치 시절에는 끌렸다면 무조건 죽었고, 갈고리를 한번 막아도 튕겨내기 쿨 돌기 전에 또 날아와서 윈스턴과 동급 또는 그 이상의 하드카운터였다. 175 고철총이 너프된 지금은 살아나갈 여지가 그나마 있기는 하지만 다른 적들이 가만히둘 리가 없기에 여전히 매우 위험하다. 설사 호그와 겐지만 독대하는 1:1 상황이더라도 일단 갈고리+평타 콤보를 맞은데다가 깊숙히 끌려온 이상 호그의 유효사거리내에 있는 것은 마찬가지라서 재수없으면 벗어나려다가 평타 한 대 정통으로 더맞고 사망하는 경우도 있으므로 주의해야 한다. 176 물론 용검으로 탱커부터 노리는 경우는 거의 없겠지만. 177 숙련된 시그마 플레이어는 용검겐지의 질풍참이 빠진 걸 보고 들어올리기 때문에 본인이 질풍참으로 접근했는데 어디서 시그마 궁소리가 들린다면 그 용검은 뻘궁 확정. 아군이 CC기나 집중공격으로 궁을 캔슬시켰더라도 이미 겐지를 띄워버린 상태라면 용검 지속시간의 대부분이 쌩으로 날라간다. 178 중력 붕괴는 사용시 어그로도 심한 편이고 실패 리스크도 커서 낙사위기가 아닌 한 생존기로는 잘쓰지 않는다. 179 오버워치 1에서 윈스턴-바스티온 등 비슷한 급의 극상성들은 오버워치 2에서 리워크를 통해서 어느정도 완화됐지만, 윈스턴-겐지는 윈스턴의 체급은 올라갔는데 겐지의 성능은 계속 떨어지며 더 악화됐다. 180 애초에 윈스턴과 겐지는 적으로는 극상성이면서도 아군으로는 시너지가 매우 좋기 때문에 윈스턴의 픽률이 오르면 겐지의 픽률도 같이 올라간다. 181 옵1때는 자방과 주방을 각각 1번씩만 쓸 수 있어서 주방 쓴거 보고 진입하면 됐지만, 옵2에서 방벽이 리메이크되고 자방과 주방 중 한쪽을 2번 사용할 수도 있어서 상대입장에서 방벽 계산이 더 까다로워졌다. 182 이전에는 가시를 튕겨내서 역으로 해저드를 묶는 것도 가능했지만 잠수함 패치로 불가능하게 바뀌었다. 183 데스매치 모드에선 저랭크의 겐지가 고랭크 겐지의 우클릭을 머리 쪽으로 튕겨내서 한방에 끝내버리는 일도 종종 있다. 184 뭐 관전하는 입장에선 멋있어보여도 싸우는 본인들은 참 정신없고 속터지는 싸움이다. 때문에 본인이 압도적으로 유리하거나 실력이 좋지 않은 이상 미러전을 피하고 갈길 가는 유저들도 많다. 겐지의 역할 특성상 저격수나 메인탱커와는 달리 서열정리가 큰 의미가 없기도 하고. 동시에 튕겨내기 한번 켜주고 질풍으로 사라진다. 185 많은 겐지 플레이어들이 근접에서 자신을 순살할 수 있는 캐서디나 리퍼같은 상대를 마주치면 일단 튕겨내기부터 켜는 경우가 잦은데. 이 심리를 이용해서 처음부터 스킬, 공격 등의 행동을 안취하고, 튕겨내기만 빼버리고 망령화는 아끼는 전략을 쓰는 리퍼 플레이어도 있다. 186 단, 애매하게 거리가 좀 벌어진 상태에서 어설프게 튕겨내면 리퍼의 지속적인 피흡 때문에 오히려 겐지가 역관광당하므로 초근거리에서 튕겨내자. 187 또한, 겐지가 궁극기를 시전하고 칼을 뽑는 잠깐 동안은 무방비 상태가 되는데, 그 사이에 바로 벌집이 될 수 있으니 주의. 188 정확하게는 메이의 시야에 들어가면 안된다. 최대한 피해야 하는 메이지만, 어쩔 수 없이 상대할 때는 수적우위나 사각에서의 견제를 이용해야 한다. 189 이전에는 겐지의 화력으로 생체장을 뚫기 힘들었지만 치감과 투사체 판정버프 이후 생체장이 있어도 겐지가 이길 확률이 크게 올라갔다. 190 용검을 잘쓴다는 소리는 질풍참 쿨 초기화로 적들이 자신을 못맞히게 하는 것을 잘한다는 것인데, 100% 명중 전술 조준경이 켜지면 그런 플레이 다 필요없다. 튕겨내기를 써도 그 사이에 겐지는 360 가량의 딜로스를 유발할 수밖에 없기 때문에 전술 조준경 타겟에 들어간 겐지는 죽게 되어 있다. 191 궁극기충전량 자체는 솔저가 훨씬 높지만 광역 치유기가 있고 펄스 소총이 표창보다 딜을 누적하기 쉽기 때문에 비슷한 실력이라면 겐지보다 솔저의 누적 딜량이 훨씬 더 높다. 이 때문에 용검 타이밍이라면 상대 솔저도 이미 전술 조준경을 들고 있을 가능성이 높다. 192 애초에 전술 조준경은 석양과 같은 순간화력이 아니라 지속화력인데다가 발동시간도 꽤 길다보니 튕겨내기로 카운터할 수 없다. 193 용검 사거리에 있다면 썰기-질풍참-썰기 국민콤보를 쓰면 된다. 만일 솔저의 발 앞에 멈췄다면 솔저가 화면을 틀 필요가 없으므로 전술 조준경 범위 밖으로 벗어날 수도 없고 그대로 죽는다. 194 용검 겐지의 이동속도는 7.8, 솔저의 질주 시 이동속도는 8.25. 195 트레이서는 역행의 쿨타임이 질풍참이나 튕겨내기보다 길어서 서로 스킬만 교환하고 살아돌아간 경우 겐지 쪽이 이득을 본다. 196 그러나 순동기 체력이 350이라 우클릭 전탄을 5방이나 박아야 깨진다. 3.4초가량을 손해보고 시작하는 격. 197 단, 광자 방벽을 넘어갈 경우 겐지와 자주 조합되는 힐러인 아나의 치유를 받을 수 없다. 사실 이것도 꽤 치명적인데 아무런 치유나 지원 사격 못 받는 솔로 용검은 팀합만 맞는다면 쉽게 흘리거나 잡는다. 튕겨내기로 한 명이 억까로 죽는 게 변수인데 시메트라는 광선과 포탑으로 이 변수까지 차단해버릴 수 있다. 198 대략 45미터 내외까지 250 영웅 헤드 투탭이 난다. 199 다이너마이트 최대 피해 150중, 애쉬의 자가 피해는 50%만 적용된다. 200 겐지는 겐트벤 3대 섭딜 중에서 유일하게 다이너마이트의 화상 피해를 자력으로 제거할 수 없다. 힐러가 구해주더라도, 겐지의 스킬에 방울 등 힐자원까지 빠질 가능성이 높아 스킬 교환비에서 큰 손해를 본다. 201 단 튕겨낸 다이너마이트를 겐지가 표창으로 즉시 격발시키는 건 불가능하다. 겐지 또한 자신이 튕겨낸 다이너마이트의 폭발 범위에 있다면 자가 피해를 입으므로 다이너마이트를 튕겼으면 잠깐 빠지는 것이 좋다. 202 파라와는 겐지를 상대하는 방법부터가 다른데, 파라는 사거리와 공중 기동력으로 끊임없이 압박한다면 에코는 그냥 날아와서 단숨에 죽여버린다. 물론 그런만큼 에코 쪽의 리스크도 높다. 203 파라는 스킬 3개와 지속 능력이 전부 이동기라서 겐지가 붙어도 쉽게 거리를 벌릴 수 있지만 에코는 비행이 쿨타임일 때 겐지와 근접한다면 벗어나기 어렵다. 204 부득이하게 2단점프를 해야 한다면 2단 점프 후에 좌우로 움직이면서 조준을 방해하거나(머리를 숙이고 있어서 헤드샷을 잘맞는다는 게 장점이 되는 부분으로 머리를 숙이고 있기 때문에 마우스를 좌우좌우 하면 헤드샷 피하기가 쉽다. 선회전 하면서 점프하는 것도 헤드샷 맞는 것을 상당히 낮출수 있다.) , 벽을 타자. 웬만한 위도우메이커라도 그 정도 무빙까지는 잡아내지 못한다. 단, 벽타기의 경우 벽타는 경로를 마우스로 조정할 수 없으므로(...) 한 벽을 너무 오래 타면 얻어맞을 수도 있다. 205 이건 초보 위도우메이커가 상대라도 운이 많이 따른다. 초보 위도우메이커들은 겐지가 은밀히 접근하면 인지하지 못하는 경우가 다수이므로, 그냥 좌클릭 헤드샷+질풍참 콤보로 순살하자. 굳이 튕겨내기를 쓰려다가 돌격소총 맞고 역관광탈 수가 있다. 206 저격에 거리비례 피해 감소가 없던 시절에는 말도 안되는 거리에 자리잡고 있으면 겐지도 뭘 어떻게 할 수 없는 경우가 많아서 헤드 잘쏘는 위도우는 사실상 무상성 캐릭터였다. 피해 감소가 생긴 지금은 어지간하면 겐지가 금방 찾아올 수 있는 위치에 자리잡을 수밖에 없다. 207 이런 경우는 역저격이 아니면 겐지 혼자서 위도우를 처리할 가능성이 매우 적다. 오히려 무리해서 들어갔다가 처치에 실패하면 적진에 너무 깊게 빨린 겐지가 죽는다. 아군 탱커가 윈스턴 디바 레킹볼 중 하나라면 이들과 함께 움직이고, 같이갈 파트너가 없다면 팀원들에게 난전을 유도하는 등의 방식으로 겐지에게 끌릴 어그로를 줄여달라고 하자. 208 덫에 걸리면 상대팀이 어지간히 멍청하지 않은 이상 뻘궁 확정인데다 지뢰로 날려버리면 최대 120딜+질풍참 쿨타임 초기화 실패+공중에서 1~2초를 허비하게 되고 점사당하기 딱 좋은 상태가 된다. 타이어로 용검을 카운터치는 상황은 자주 일어나지는 않지만 주의할 것. 체력 500 뽕검이어도 최대 600의 피해를 주는 타이어 앞에선 장사없다. 칼질 한 방이면 타이어가 터지지만, 칼질 두 번 한 사이에 생기는 딜레이 동안 붙어서 터뜨리거나 겐지의 시야 밖에서 굴러온다. 209 캐서디도 모든 섭딜을 잡아먹지만 겐지만큼은 어렵다. 210 겐지가 튕겨내기를 쓰는 도중에 머리 위에다가 섬광탄을 투척하면 섬광탄의 스플래시로 인해서 방해 효과가 들어온다. 이걸 맞으면 겐지의 질풍참이 막히는데다 점사당하기 좋은 먹잇감이 되어버린다. 211 의외로 위도우는 맹독 지뢰와 앏은 피격판정, 따발총은 튕겨내도 별 피해를 못주는 점 때문에 꽤 까다롭다. 212 용광로의 피해량의 초당 190이고 겐지의 체력은 250으로 풀피일 때 약 1.315초 이상 밟으면 겐지는 죽는다. 213 다만 리메이크 이후로 포탑의 체력이 줄어들어서, 포탑 자체는 처리하기가 전보다는 쉬워졌다. 214 수직 기동성은 겐지, 수평 기동성은 트레이서가 더 뛰어나다. 215 다만, 좁은 곳이나 코너에서 갑자기 마주쳤을 때 튕겨내기를 켜면 자기가 쏜 거 다 쳐맞고 죽거나 딸피가 되어 시간 역행으로 연명하는 트레이서를 볼 수 있다. 펄스 쌍권총은 강습모드 바스티온과 마찬가지로 연사 제어가 매우 힘들기 때문에 탄창 욕심이 많은 트레이서 유저들은 튕겨내기에 종종 죽기도 한다. 216 핑 키로 거리 재고 머리 조준해서 질우근 원콤을 내볼 수는 있지만 줌 켜고 가만히 있는 애쉬나 위도우한테 하기도 리스크가 높은 행동을 날아다니는 파라에게 성공할 가능성은....그나마 뒷라인 잡으러 혼자온 파라라면 팀원이 지원해준다는 조건 하에 견제용으로 할만하지만 포킹 중인 파라한테 달려들었는데 실패한다면 그대로 적의 딜각에 노출되고 사망 확정이다. 217 디바 + 에임이 뛰어난 위도우나 애쉬 등 218 용검으로 파라나 에코 썰기는 프로나 고수 스트리머들에게도 매우 어려운 플레이라 자주 등장하는 장면이 아니다. 219 프로들조차 포화를 죽을 각오하고 쓴다고 하는데, 이는 파라가 죽지 않고 포화 전개를 끝낼 수만 있다면 포화의 화력이 극대화 된다는 의미기도 하다. 220 그래서 용검으로 파라를 잡는 건 보통 타고 오를 고지대가 많은 곳, 파라가 고고도까지 날기는 어려운 곳에서 시도한다. 한 번 실수해도 고지대를 다시 벽타고 올라가서 죽일 기회를 만들 수 있기 때문이다. 221 공중에서 시야가 고정이 되지 않는 파라, 에코와는 달리, 정조준 사용시 발생하는 슬로우 효과가 전황 파악에 큰 이점으로 작용한다. 222 그래도 한조 유저의 입장에서 겐지를 맞출 수 있는 순간이 몇 있는데, 대표적으로 착지와 2단점프 체공이다. 질풍도 안 닿는 거리에서 한조랑 눈 마주친 채로 이단 점프 하는 건 자살 행위다. 223 아니면 한조도 겐지 따라서 미친듯이 벽 타고 이단점프 쓰면서 화살을 갈겨대든가. 서로 정신없이 위아래로 움직이는 상황에서 튕겨내기로 화살을 맞출 가능성은 거의 천운에 가깝다. 224 의외로 겐지의 히트박스는 작지 않으며 정면에선 구부정한 자세 때문에 머리를 맞기 쉽다. 225 땅에서 올려다보면 단상 위에 있는 영웅의 몸이 잘보이지 않는다. 226 평타: 루시우 DPS 80, 겐지 우클릭 DPS 약 119. 스킬 피해: 루시우 밀쳐내기 25 겐지 질풍참 50. 근데 쿨타임 감안하면 스킬로 주는 피해는 똑같다. 질풍참 쿨타임 8초에 1회당 피해 50. 밀쳐내기 쿨타임 4초에 1회당 피해 25. 8초동안 넣을 수 있는 스킬 피해는 50으로 같다. 현재 소리 파동이 버프먹어서 피해가 45가 된지라 두번 맞추면 90뎀이다.. 227 덤으로 보보봉은 겐지의 수리검 보다도 느린지라 더 맞추기 힘들다. 228 잘하는 메르시는 질풍참을 자신에게 긋게 낚시하고 멀리 있는 아군에게 수호천사 가속도로 빠르게 도망간다. 질풍 쿨 초기화를 잘 이용하지 못하는 용검 겐지는 이동속도 조금 빠른 라인하르트와 다름없다. 229 건물의 높이가 높은 지브롤터나 골목이 많아 시야에서 사라지기 용이한 도라도에서는 모이라를 떨쳐내기 좋지만, 건물 높이가 낮은 쓰레기촌에서는 2층으로 벽 타고 올라가도 흡혈을 끊기 어렵다. 230 질풍참은 15m이지만, 모이라의 소멸은 18m에, 기본 공격은 20m다. 수직 구조물이 없는 개활지에서 모이라가 작정하고 흡혈하면 못 도망간다. 231 여담으로 모이라의 생체 구슬은 튕겨내기로 아군의 것으로 만드는 일이 가능하지만 튕겨내기를 이리저리 튀어다니는 모이라 구슬에 맞춰가며 쓰는 건 힘들 것이니 큰 의미는 없다. 일직선으로 날아오는 구슬이라도 흡혈 효과가 시작되는 범위가 튕겨내기 범위보다 넓고, 효과가 발동되면 투사체 속도가 느려져 제자리에서 구슬 튕기겠다고 뻐기다가 반피 가까이 빨린다. 물론 초근접에서 모이라가 구슬을 날려버렸거나 해서 우연히 튕겨내는 데 성공했다면 이득이겠지만 애당초 제정신인 모이라는 겐지랑 초근접에서 싸워주지도 않고, 자기 구슬이 튕겨지면 소멸을 사용해 적진으로 물러나 적군에게 범위힐을 넣거나 용검각이 보이는 순간 융화를 날려 킬각을 전부 박살내버릴 것이 자명하다. 232 대략 윈스턴이 자리야를 카운터치는 구도와 비슷하다. 자체체급으로는 절대 이길 수 없지만 본대와 갈라먹거나 스킬을 무의미하게 소모시키는 쪽으로 고립을 유도하는 방법. 팀합이 안 맞는다면 윈스턴도 자리야를 어떻게 할 수가 없다. 233 부조화, 부패 구슬, 방패 밀쳐내기, 생체 수류탄, 수면총 234 거기다 모이라는 주류픽 자리에 있던 적이 많이 없었지만 브리기테는 주류가 아니었던 때를 찾기 힘들다. 235 아나를 상대할 때 생체 수류탄은 거의 무조건 맞는다고 봐도 무방하다. 총 한 발과 힐밴을 맞았다면 총합 150 피해로 체력이 100밖에 남지 않아 후속타에 사망 확정이다. 236 방울이나 주방 등 힐밴을 지울 수 있는 스킬 지원이 들어올 수 있거나, 아나를 함께 공격해줄 아군이 있어 질풍참을 그어도 확정킬이 가능한 경우 237 특히 용검 뽑다가 맞았다면 눈치없는 적이 깨워주지 않는 이상 용검 지속시간 중 5초가 생으로 날아가버리며, 남는 1초라고 해봐야 깨어나는 순간 적들에게 집단구타맞고 죽을 게 뻔하니 사실상 뻘궁 확정이다. 238 보통 용검의 최우선 타겟이 아나지만, 위협적인 히트스캔 영웅이나 다른 지원 영웅을 최우선으로 지정할 때도 있는데 이들을 상대할 때 수류탄이 날아오고 적에게 아나의 치유가 들어오면 HPS가 용검을 상회하기 때문에 아무리 썰어도 죽지 않고 겐지만 나가떨어지게 된다(...) 만일 아나가 용검에 썰리는 팀원에게 수류탄에 나노까지 주고 풀케어를 먹이면 뽕검이어도 못 잡는다 . 때문에 반드시 아나를 첫 목표로 노려야 하며 어쩔 수 없이 다른 적을 노리는데 아나의 케어가 들어온다면 재빨리 아나를 찾아 죽여야 한다. 239 1대1 상황이라면 수면총을 튕겨내는 것이 좋지만 팀파이트 또는 1대 다 상황이라면 생체 수류탄을 튕겨내는 것이 이득이다. 다수를 상대하는 상황에서 아나에게 수면총을 맞히고 머리를 조준할 만한 여유가 없다. 물론 둘 다 튕겨내는 난이도가 매우 높고 수류탄은 보통 바닥에 까므로 튕기는 건 불가능에 가깝지만. 240 아나를 포함한 2지원 체제를 심해 양민 조합인 1지원 1공격으로 바꿔 버리는 이치이다. 241 투사체 크기가 매우 큰 편이라 일리아리가 바닥에 쐈어도 튕겨내기 판정 범위에 들어와 반사되는 경우가 종종 있다. 242 태양석의 쿨타임이 길지만, 순간 케어용 자원인 생체 수류탄이나 정화의 방울과는 달리 토르비욘 포탑과 같이 상시 사용하는 오브젝트여서 오히려 겐지의 딜로스를 유발한다. 243 공교롭게도 설정상 제트팩 캣은 브리기테가 돌보는 고양이다. 244 부조화 붙은 발차기가 뽕 받은 질풍참과 피해량이 같다(75).... 245 부조화가 붙으면 250 영웅은 200의 피해량이 들어오면 사망이다. 역행 없는 트레이서가 되어버리는 꼴. 246 최대 유도 거리가 무려 225m인데 이 정도면 사실상 무한대라 딸피일때 질풍참으로 도망가도 주노의 시야에 있다면 맞고 죽게 된다. 247 캐서디로 상대할 수는 있지만 둠피스트는 파워블락으로 섬난 한 번은 버틸 수 있고 겐지도 섬광탄을 튕겨낼 수 있다. 둠피스트, 겐지 둘 중 하나가 섬광탄을 맞고 살아나간다면 스킬이 빠진 캐서디는 둘 중 한명에게 크게 취약해진다. 248 망치와 화염 강타, 질풍참, 용검이 전부 방벽을 무시하고 피해가 들어가서 난전에서 둘의 조합이 생각보다 강력하다. 249 레킹볼은 보호막을 채우거나 그냥 힐팩으로 굴러서 살아갈 수 있다. 250 나노 강화제를 받은 상태라면 용검 + 질풍참(180 + 75) 콤보로 피 250이하의 영웅은 초월을 받아도 처치할 수 있다. 251 겐지가 수직 기동력을 활용하여 파라를 견제할 수는 있지만, 용검이 있거나 겐지가 유리한 지형조건이 아니라면 파라에게 유의미한 공격을 하기 힘들다. 용검마저도 파라를 잡으려면 따라줘야 하는 조건이 매우 많으며 컨트롤이건 상황이건 조금만 삐끗해도 뻘궁이다. 252 단 캐서디는 벤처를 매우 잘잡고 겐지에게도 쉽지 않기 때문에 유의해야 한다. 253 특히 정크랫과 겐지에게 모두 취약한 라인하르트 나 D.Va , 오리사 , 메르시 , 아나 , 바스티온 같은 영웅들이 가장 크게 고통받는다. 다만 바스티온 은 탱커 찢으라고 만든 영웅이지 겐지나 정크랫같은 얇은 몸을 상대하기 위한 영웅이 아니다. 254 110 * (100+30)% = 143 255 110 * (100+30+50)% = 198. 공버프와 나노 강화제는 곱해지지 않고 합연산으로 계산된다. 256 우클릭 몸샷의 경우 50+90+30=170인데, 우클릭이 헤드에 터진다면 50+180+30=260으로 250짜리 영웅들까지 무조건 사망 확정이다. 257 35+35+50+35+70=225 258 몸샷 : 50+90+30=170, 헤드샷 : 50+180+30=260 259 유효거리가 굉장히 길기도 하지만, 일단 타겟팅이 되면 무조건 끝까지 따라간다. 260 체력 300 이상이 아닌 영웅은 나노스윙 1타 + 나노질풍 1타 = 255뎀으로 즉사한다. 261 참고로 열상을 입은 적에게 겐지가 90 이상의 피해를 넣어서 열상 폭발로 일리아리가 결정타를 낸 경우 킬로그에 겐지의 도움이 올라간다. 튕겨내기를 제외하고 겐지로 도움을 올릴 수 있는 유일한 방법이다. 262 스토리 미션을 할 경우 더 쉽게 체감할 수 있다. 해설: 질풍참에 25%피해를 적용하지 않은 이유는 일단 구슬이 붙는 선딜이 있고 또 젠야타가 겐지가 노리는 적을 확인하고 구슬을 붙여야 하기 때문에 실질적으로 질풍참에 부조화 효과가 붙는 경우가 적다. 264 단 아나와는 달리 치유량에 거리별 뎀감이 있으며 연발형이라서 힐로스가 생길 수 있다. 265 발키리 용검도 공격 성능 자체는 비슷하지만 공버프와 치유를 동시에 제공할 수 없으며 메르시까지 적진에 파고들어야 하므로 리스크가 높다. 포커싱이 겐지에게 우선 잡히기 때문에 함께 진입해도 위험부담이 적은편이다. 267 패치 이전에는 근접 공격 사용 직후 바로 질풍참을 써 딜레이를 캔슬시키고 다음 공격을 하는 게 가능했다. 하지만 개발진들은 이것을 버그로 취급해서 막았다. # 268 둠피스트: 철권포, D.Va: 융합포, 겐지: 수리검, 리퍼: 헬파이어 샷건, 토르비욘: 대못 발사기, 로드호그: 고철총 등 269 개발자의 코멘트: 버그 수정이지만, 특정 상황에서의 게임플레이에 영향을 줄 수 있음에 더 강조하고자 합니다. 이번 수정 이후로 산탄형 무기들이 헤드샷처럼 적의 치명적인 영역에 피해를 주었을 때 각 탄환별로 균등하게 치명타가 들어갑니다. 이번 변경 사항으로 리퍼의 헬파이어 샷건이나 디바의 융합포, 로드호그의 고철총처럼 한꺼번에 여러 탄환을 발사하는 무기들로 적에게 치명타 피해를 입히는 게 훨씬 더 쉬워질 것입니다. 이와 더불어 저희는 이런 무기들로 치명타 피해를 입혔을 때 치명타 적중이 표시되는 기준을 변경하였습니다. 이제 탄환 한 발만 치명타로 적중해도 치명타로 표시되는 게 아니라, 발사한 탄환의 30% 이상이 치명타로 적중해야 치명타로 표시됩니다. 270 개발자의 코멘트: 이제 밀쳐내기 기술이 적 움직임의 영향을 덜 받습니다. 즉 밀쳐진 정도의 크고 작음이 우연에 따라 결정되지 않고, 밀쳐지기 직전의 움직임과는 관계 없이 균일하게 느껴질 것입니다. 즉, 발키리를 켠 메르시나 부스터를 쓰고 있는 D.Va가 더 올바르게 밀쳐져서 더 자연스럽고 현실적인 게임플레이를 할 수 있을 것입니다. 271 예를 들어 방벽을 든 라인하르트가 적 메이의 냉각수에 맞을 경우, 방벽으로 인한 이속 감소가 30%이고 냉각수로 인한 이속 감소가 40%라고 하면 둘이 합쳐 70%가 되는 게 아니라 둘 중 더 느린 효과인 냉각수로 인한 이속 감소만 적용되어 40%만 느려진다. 272 취소하여도 재사용 대기시간은 기존과 동일 273 적을 추가로 처치하면 효과가 중첩되지는 않지만, 지속 시간이 초기화된다. 274 원래는 11월 16일에 적용될 예정이었으나 문제가 발생해 미뤄졌다. 공지 글 275 친형인 한조 는 라이덴 의 라이벌인 사무엘 호드리게스 와 유사한 점이 많다. 276 핫토리 한조 라는 실존인물의 유명세 덕에 한조 라는 이름을 가진 캐릭터는 타 작품들에서는 십중팔구 닌자다. 277 전혀 없는 건 아니다. 워프레임 들은 공통적으로 얼굴에서 눈이 연상되는 부위가 없기 때문에 바이저가 달린 겐지는 이들 옆에 두고 보면 이질감이 꽤 있다. 278 소화기관이나 순환기 등은 모두 인간의 것을 그대로 유지하고 있으며, 음식이나 음료를 일반적인 사람처럼 먹는 공식 코믹스나 설정화도 있다. 279 왜 공룡 모양이냐는 주노의 질문에 그 공룡 모양이라 훌륭한 것 이라는 답변을 했다. 280 심지어 실제로 파는 상품 이다. 281 여기서 형이 자신을 고자로 만들어 버렸는데도 용서해주는 겐지가 대인배라고 하는 네티즌들도 있다... 282 근데 스토리작가 마이클 추에 의하면 겐지는 고자가 아니다. # 283 이것으로 볼 때는 최소한 소화 기관과 상체는 인체 비중이 대부분일 듯 하다.다만 탈론의 지배 배틀 패스 스킨을 보면 한조와의 싸움으로 의해 턱도 잘려나가서 인공 턱을 끼고 있는게 보인다. 284 오버워치 1까지는 메르시는 겐지보단 솔저76과 파라와의 커플링이 더 우세했었다. 285 그 밖에도 마이너하게는 위에도 나와있는 상호작용 대사 때문에 자리야와 엮이고, 한조나 한때 블랙워치 소속이었다는 공통점 때문에 캐서디와도 엮인다. 이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR 에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외) 기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다. 나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다. 나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.                               더 보기 namu.wiki Contáctenos Términos de uso Operado por umanle S.R.L. Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay Su zona horaria es GMT Impulsado por the seed engine This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. This site is protected by hCaptcha and its Privacy Policy and Terms of Service apply. window.INITIAL_STATE="dth27wQr3Dx9sLnHQg5Q5Cnpx4R64TUr5cvqF4nfwO7ooG2wOwVUJIiP27g7IG2eMueyKxBGhq/qsr74gaTgcaIXG6MAOxXqPJiWJkLs+4xeyG93eGUzUqh0FhPv+B8yeZISs5V0IXYVWwp1s3YfeKVPxX1Yl9191QT64mxBrgpkTk+mndZmwJju2I5lhh28BtPUEORooXNRKKAbDgux8EMqXjn0bhzSLKal7xoenrHlgwTRGh2NPb9JXI3C3zNHHWNJQwfC8r5PFhkL/20UPwEdBXaSm7aHEe1lSaAes1D7AjPBGnC0WCtDzXvXB9UfsIflqMuQIEQtlt4Sk7hqOS0V0EZmSGk0195Uc0PH8Fzeq+IaRer7xXLwq2ENyrzGSCuB7xk3IV1glbNfarQBXA9DyJ+DHK8l4d6Dfr5wtCFZYfbj4hiEZ3PWk3MjqjrTctH3fVqJr7N+8lSk7RNDboE6L5LL2zkbZ1tx9KGKtJ8zo3r4YW820Psffwd1R/3z7K1WfrmjZPQiWOI2XAAFt+1wLeCxWAsPM9j7uhojzh7KmCWKCEidEIHRkJbU86uRlSoFhyn9xQ+wpXHnADrUfwdVKY7L+tJdcSau0wjrmn/IluudBsJXZJqjKrnoucSqq7NwDRZx7NiUJvBzBwJ174c4wM65I682KyXAbv2JkYXJx8vxqU8ueVCun4Vi+9u7ckv1bFaLHbwPnbEQUqdQHiLQXeVRePdAW9LljF3d5yzAeZoHdAocc/ocsTsZq7116Oi3HKJtd1PwfpuRksj4Tx5LZPNOHoUcVAoZulghlpOhVhkkXJwN8aDXM0DXBzd1X+3tEvmkYrLEm6GmLvSYXBO1MI7gYkO1ur5lcRqhjwuq52dvU1R6+00UkqLRrDqPENwmE8cbIT7YdsBXW9Dc7lUG4KzFYIx/x6x5WrZEshwA9Ox6jEH95mVPCJwdeHcoIVJM3qZR35eHPaEIIL5PAMHkdEJ7imKIQ18thHwO/YwEQkLKoMVvz7Vnwd87Z6bZC9QHKKXBwXLhHffD7hGEDLSvsN1ugLX0mLcmDr+gSlOEvBHW3juGoUud9jKy1uS5QBK0O8SXgVTbYe0FUKmhbMlPxSSNR8zeow4XdZdy0z+rbn01gff1KCYO+LWySbz8rL+ZGkzlxzMS2/b+C6QXMLe+oItEXIAy8ovfwfwWjchpOV5QK6Fo2IORGFDddxEm4DYFPSzjPY1+f1pGUCgkqXx7OMcTZD8XfCxtcYAp4QfJ65mylmTRcp/kDHt6fjoPe4NLQeNaj7rh7JutsMt+9Nxhf1CO+qcb8Ktl1HmOk6MD5ze5yd4BqI4dA9Z2mx3fwDjJCLxxt0rXQnWPozAYVaOljUBbWCtgNzY+3ZhDeyb9IbqOsB1p/x4dJ+L35vx4cyw3O6aNlzJ/dB+gXCDZyhDMZvhyI+j13RKjymcN1L8xjmuaXjd68dAq0NhYHYEET5ii6FS+nyy/zNSIsYV3HwBWu2UDSoF2zizQsKL6XBoysUSYXwhaweisO16FjMmihVtCJulj/8yMhRatlSN7PybkbYBVNY0Pke3u+oqcJt8ZNTTm+zYK63xZL8/FRyOmzNhP3n0LiiKtmHp6ST2KC/v38pPZ3F5m+deKzVlBJ0I5PK8uC5sk4hfj8YJB0ryDOIjSgjmtuY7Xrx34N6YnUlkJi6ufvtqCn5OYnh5XRtw06SlhOhRJJHVr6sAcoFMzveHgs6d2ey1u+ZcqjqKWVOQ+YIqfcHN5JmP5zt17e2a1a6MDI1L6T0S0usPZRR39ejNkiBTqkk4lLHkvwSqJN0+x506Xx+Xk2TUPc+wM1IQA5PMOa0e9ixKbc7FmoU2zMGtcAaCC0FIyn3KJZkaC8mz9B4KtUCCXchfFVeypAl7+3acMmbYreeKXaZ6u/QQWNwRtFHC+Ipssz+OmCIqGM1Ks1ZIEkBApXhjmvSCFYEEnoMzayVxt/0Q5CDtTHGrx24KkutyVoWoWSl6p4Cmib97Rmp4jtdTBGcAUMavSXdVkvYMgr0qXls7ch43xiWsgjtF0eM09tBLKfL5zxeIZ837zcEw+qrl17BiVS6O9Jcz/wFvRlrYTdnmFiswazP+/IeYPJT4C9v5rk+iis4vygwfIGFp0ZIDsgVQ/xYzrU6gMTG+0eaFL0a7F5QXMxPFGiDF12AzDJhP4f4hA3obOsnkyQSBXIwF2ugY1Jj87qwR/QWj2bnd21gHjQCK9DxPvtFmltdTkLEK9P6xzc2bnGe9NSxdrO2nC1wiYzZ0LkP2jscb2tlkqBS8ONEVLLyQuB/D2acGRTwKdlHbYI1M49NkBATtAex1F+BdUg7vzfOwz10e7mEyWrKttQeU8xP23zWYrOdIv6PEirRyqBFKfoHiIKhYyd1TLRVwF2S3D0El8DT8qqTGIzx/4874avq5WlZw1OrR2tXcJ27z4k790T/IPWktGg1ZLG/grlpz/6HPaVmI/w/hIvIBL2ICBU/QazFeq0NFeYRtiltzfSdwaT3QQz0q18bDeyHj1A/m/UUSW3gDJer6lXeqwU1pCX2FAFeqQ4wt1CxjYMoOhtKUjLsYcC0WTqGZG2sZhHewI1AwlRy6a8E4LCVHKg8umfsZF8WjMcPAYx+jNT5+woqCOWxlsIEJoPQ2/r3mLMby/lcVyFokQOn8rdURssIpC/itjNAtQ90WRmfyqK1q0e9QGjtnaNoIxo7EQ/y6L7o2BQu1aOY9XFiNDEWhrYrjfrBOvGBjw7AHSeifqe2wc4nuXN+ieisfNCaUdrhElYMfQ9veV94qsrDLF3jQstHUgt3QJng4ScSr9DMawUqW2XCZfnYStCpZcrsPoxD1v0g8dNK5j5mIPH4qCFIk4OR/mlk1pE21dJN17/snIdmCNWfrc71Lw+MHgVNwJq6M8iuzMIBvKlppK2knf8Tg2BGlhC1cjwlGpDrcR7hwela59uKSd5Eyz0//mR+3oO17xGcJ1ZSUBXEwS4rLVEJf1jpYUmEXFGOoLVmvKxTTmwx3MpzeP8FRBC2pUvEvOiZudxKgfj/k2zEb5lqZjzEBpFKfU7Iy5ZmSsAtebjCEhiaRWWBM339X2OKLwtcDglgg32OszhNip1NcT9afRUL7kDYbttKzPYy7SAdKxL+fXPwXHApLjRju+ttQAnOmZ4/Ctgy2Gppyxe+ts6yglIEyiwkC75w9PXfvKOS7uTLeuGW2nH6SDd/AW0hdFMnUdsh7xQ0/DuyIPNSMrcyB95YyBkrh0gl2rK8zkK4TkhGFo9jeVswqjG3okWKiwLpebpW45SxbPlioSAHvMe4AHvKxKTK1AcGQ2205I3LYkxvhKit9q+Ixz+0YmZbLFNDY8gsLk7L7oSUjmdYclhL4mpxo5mx1bl5eIBei8kzVYceLbdpmFrIV4uW4yLkoLHDR/eHNoA5u6gJXyUrn2zGzquqpsGkda8tnAECB7I156cWiBvb9C9i/zqsLYCtGjhylbL6O47RynrXQ9YM2MEII3stgglHJ3aya0luGGYOtSCbIaGxcqbcKCPasewBh0EtOv5Om/yNQ0shXfJt7sF5aZ+qfWsQQQC83CyVvml1oMWoVAewidhFq3THGSEgYtyQaX60Ni/+Rw9l8AJK8v1AXfM/TPZUkJ7KqrvnaR2JeRuqYAWC6nH2fuCTd1P+E+uzQNyW2/iv6JgMtEE2R1gsU1Q+EAtYRT050twwSNtyxMkyFz4B3LKrB0Uirn2xUj00Efq3FivXPJRiR2/zxXEXhwqMu6z0pJi9LfrZ1dZUgt+JfDWbcNlcO/JxSHxiTIQTUxEPfJQtMdWrCac7jmd2CrlrIgopFZv3dcwV2wmVdHbWTvRoVO3WVhtJJ0LPhkaMjMSHGXjH/nNGqxHIBHELFtU3Sm3clatdSs94f+AHt2XqM2Av3rW3kj3hZrMO4J7MbjgfShQV2uxqZBMc2ANHlvhIQENEm2mBM1uDGmpys497O9n3P2ZHKEMY45l1Bd/ScMit5aIbX/6sHW/L3lq3krZqrfk/ZU3pRCM4we5gXfUeTQXaS4iuE+tl14zZpm5Q8GndJj3U8uQGtSC7OvSO7GDvcghOsrrSnjm2jfcriM5gcUhszQ+/zGqchDFVtJg38RDxtBQZxFSVcq1tKUwRBL+ao9qY7iU2swxBY8NfvfHa6yU/joY0k3mO5FiKuZDQGGo9A0PUPu+RLJ5yGWj6nQL8ruHDRy00gxs+RB39iocAonT+y1p8hvKUJERmVT5erTEQUJIIwdl+He5WctTFRATBVGk0xMZ7K0lD6Wx83BrGXNpeOzZj5kqaogcLda+tDsnZ20Fir4NsaAKFhLSyaAexY8lLbrmeNsoNZFB0mxr+w2X2HKTmIjnYHewuO+YXc1EQbd1F39jesvANpZbDqEL8cYy17+lFXxq/2pHp2S8tiXIayFjWNUIG55G0KImt8A5o40IXDlRfL/7ttdZDXwEalkKC+0JHiBN2EjVJNgtlOkAKkjXlHF2o70/Bzvhjm2Cmt4bH2NivonSIbSfSogNs4MJj5x220YqGT7HKi81LIimqwq8LvX35Digtxwz754HFPILkg1mOX/NuTx7dvT2aK6Q8akRJA4MB6/BJzp+mjp51VW8cq8fBQWeY8PikYNfu195t7yn68/pL0ECR3tDrYFrHFcPHnmZoU6NmJXUlZfbm7iiRC1K+ViJKnhZrcWWVENqeIXnMAoplssXz+1naXoUu7bnTIZqeNoa1p2ilnSuqY79Wq5Ls1ex9iO7l15i3+0bIcquoOzvoMbJgB0VMwSW+6FmJSsgdAE/kiWwAuABNITDN53pes+2JMWJ3WXocTgCnwisN0/+9ZOR47pTP7oW63CXO1NV6yxPZCWf9aY932oedFD3JTLgWBEu1PjipU29ZezvKYRvm77+LmSoVGZg7fNR+P3/3zoIoIq2ISZVMFVOL6b7NUVLzEviT9zjb6LU84o8769N6ddgsuE58Kj4isz5XiXUZZmRsRUN8aKMmfFyLh5yJori2VuWlpe0en7UrHlS4vgNYFTTVKBDwcvj6WfoEDk9bCm05+0NDmbs2Uv3PfA/vQPPXpBongPUPBUqjajcf5i5ltplTajlFpzNib6ru7akEZ00tEHURar73MExiCv7TFaA6tL72zjMS21JZFcRGlzKXXR8A2HjjoAJ5HYlQ6rqFfDc0cakzFPfU+MqP/M0FVQMtr3LWMplzoqtAPc+lziZWMwIftRj6qVwyT+kg5C8qI8IzW//yC805q6NlupcKm1q4MEkGuh6yOLjqLKb+yU1DTa9B/AMIGMWyHulJGC0XVdO0BcLAtRR+Ods9mpfuMGwTqXVKuQf2r2+07hOuItt7F0cLMZF1Adv32CyJqmcdH59M7DJqkRlqd3S050nfAoVVBQR4aAazyMDcYP9pypxjmdLO1Mkm+USFu8T4s2z2f3uI+ml7oaxSGvBPlxSHAU/94EmWr8xcvxHbFTA9OABJi+ZNZm0Nd/LfJDSfB3Lwkn4/McalcXMbybr9TNzynyU5TBQT8wuFdvawb9sRMmrBnCrT4VXpnaiwTW6+zNP+Vqi7T6rhHi+uspHCupporZLJDufuxu6nShWSazzuoJUe1kpjOoKiGyvdbshZ2XOGY7d5/i1rmFmq2XCztwBy1dESbngsnLvTf0Wcv+lfpFT7BxEzGQgFmewDCZf5X0BwbgXJypxjK+KLgwFPhlXisej0uEO7tCIEom6RbluTQ9y6+Q8cZgNREF//w0wANCmcvEgOFugVB44TeD96jhXlm6qj4N68hZFdNAjAK/ICdKHWaq6o1C4P/CW4M6JQYoA8X/Vfh0wK7m/rhBTKUnlRyE3Y9uhgXk0YgR9Yqi5IwWAKrrrF50qwo3wnYAqMFL8SfhU7el6cp1kXlfsjueINY1W6LPdVNli2y2msgzezYYLi0qEWzfPHcPhnY6Lw4uXfK70ArSHe9AdqbwhAVJZI1akm9z4RTrc3Wh5iFsI3k5TVVA4LitOH1l/SZnsIfw9kleY4lh8/z8+3MjrxPNoLco9mbUa5WwBfFvxX+L+W3w8wrEw2f0LRLEbrviNXDGiMB+YbmkzJ1cHxckRI6IwRlYkJSQVwKl8uWvDwWuolu4V6uzoTUYpjIZmcxFaU+ajaJ4tUnmgkk4b+czKa/DLKtaiiFpiXCsrUpsxCKe1/qYx1XCb7NV3cwPa3Fl5+M3iNpAhfOcgJzi/upg40BHDWbUR83Bi1KtV8OS8Cpt5XMrQIFmtaBfzKdrFbcjASFVSsX4MZctGVyuZ/RIYAKjIxwXClgXSRE/4myE2cJ/Dj185I2lgjzk5UCOEFtFpUtcWXWr/asDlBAt2xXffNEouhmtggjL4xFPvxinOfr7ZQ2OiZhDz7qYntEBGuZO1GdNigiJWlX4aYJoV464Pafy+ODJGV2OSrdWI9RxFJL03iP96WTmnTYA9eAUk53Dx2PnUFlZv3oRIc+ZGFvxfgbiR/O6WFnfwdc6uoy1JG5JJSwGOKOgiMQql+nk5Ev8tT2OuOtVlI1KFdstJZ4a11qQ6QXa8BQdrfDS7mQ0bO1FArdhOsganiG0qn1jzhQUVJfgRIBi/t1bMkznAr1KFx83Se3JKzOWAl47tbu9m3ee2cbvCFf2LqTEnJyeCbtoRFflZwfbDFUd3bJ8PFMgCIchrEov/ybQyALXkBf5ubE0pr3J4YVNeeHG4j0oovviZH3pIz/pdThx8g7Ie+zwciJR4Ax+LCtenQFEzdChLiLljhcIlQAY2vbbzGiglOHqd3LadzxgShoMqi0uT9BXgEX9E2/PtzNNzMhonwZ0RGd+HxYGPV/Jm21+gi5vFsUCniQNYoNo/Hjq7TfVWvGQg+hVxznlfKYOBTwMsJDjvn6J84BJ/XfoXzc83mLTpfq3FIkJUbI8DwoOHHsTyWaUO/StS4KEu6qYx60nzSQwUGCb0zH/2oeSLVw2259neURvfaPk7CWceedXxCGf1azm3ZU8TzD/3H0uHEBCkOWdK5jfj5zDPt4A56YMBrRnKHgP5/P1TeCHk9wuidH9hlygf5b7vkqTHBbwOELTcZHsgY952XY5wwqT1KLqTxbGyKPChYVGAVkNH8nK/gH9baB2bM8Dq1dSbpDdFeGi1Yi+MKEdxlLbURBY9b+ncm84+3Vd/ZpJjvFXpGoIiN08mftuSB/I9BxDgLO9ij802dtHRMdI9vTWmrUZJPENzNuZgPDy2vWvREXldXTVs4RHwiv3/cULaV3G27+hi9A1FVeM5vLacoV4xf4nwfe3EC+PIdLo3oOFqr6Cnt1IYs+bvJdixgTgn7xMOA/7y5pNIUupaNWwkIfEXrPbCl0TX6eL9ByoFMO5c67WnDEW6KCSjq/qRqVrngZOpJ7PKoIAjFMwjHdmKUG7gU58O1dYYb8Be+SCwGoYdibpLcMd4ZW0A1lH9gB4v0/eqFqEfs1nDW1FvLTn4uPEVgneumtt6nIz07lmKN8Jy5jozjFX1iMiLSiIu/VhLE/SwwjNIGtYw85orqUChc+9cQIM58TwXrUjI+pwJ9A1+7Qn9FY4iegC3/0NRIUqFh3OhyAcyvIvOrynLsEf1z9rIU+Q3COFQRs9G2qVZCAGm5LJK2sxa+VG3tu3Rf1gBCtDUrngmrxbgGLDEKtDNIEnbnkA1ZYm6mk4CBfQE13gpR/2UnX3u84i3dTolV55quzloDsvRoBUuxaAR3eyxbbtihODxhJ3R4H8Ah2xAWc4WmowRCBRHSejpNHknK47eKMhYh8u7FCtrSUaagrnqK6wd4WB5/0tAOyKyryhSBtAQupdVmWb5QcxYd5g0duZ83PIuWIg3DSxktkgNbAHd97EnWuYWamJwUHnV9e2y/bSp8dGVFDiKq8YBrXvkir3YNRwCDvU8wD1D5tU6QCGmryOj6Pzpur1PpXkLHrjKPsvFjll1yhrr7iBXS+C7dHuGyqfBYw0DDx52+wV0mttcH7du4RgAWH9U79Tm8oWLN48atUVSQg9YJRvz/JxxAJi2tU0Zj0Iwfd6rfw6IpmJBuRWBC6S0xOSdHwZjkEaOQrni4+/YMBbZq/gh+NRz1N9xoI51U+WSdJANMSolKyJs9BAp8gk9S/8uzs9g6z7vVQxHotVItL5Jmjuv8oDOU8snR0b+wSHxlRf/+hBZNZtcR/0J77jD5fzxCG80K0+P/tGLWpHunYspf6Ly9M4g618R4LOSZgcmzZfy2nS7vGYX/DGjgUzfsFs+X4mei17dJ3gKc1nl9sdY3DbJQdIfKoJt0x9XkSLs81pJRNtrcBPNZZRqe9XyeB+crld/SjP+gucCvjMp5PabTRdsWC0ccF2OzPYFRf1VQ2zXKleLtGHl8aCmRan8eRhY+yvnc5YdWFLpXm9xxFPFSfe3zEO2YVrY7eA1Fw7m+6mU7kW4BRkh8+1lRXAzlI3xEVAOEl9isbgWVpvmobm08TccdMtpyURdtKH1N1ZIy5SvjGYjN2EfXVZW8pajJjwOqg4M3KSsKaYR2QJgIV44/pwNx1GB2QxYuIaHad918H6mUu+4PN6ovdW/SR6X4zSO8S8etZJ6j/7VyeExFiWwdYticJml1Ma6t32Tu2oUVDhf6KkiOSHhNFH5S2zmSrfUvvI2Q2he/MkZ6XWQGyg+SDWzgUcVvbK/uWpJFSAcq1nnoLMed75yY3f6b/belbQdr7pwjgkimvwUiO2lrfTJ5t6Hyzev9ubly/rcU3+lY645K5KwUxxUogtyCZhlvLXd8FQlAykjlbxa7dZICkkWj6/lKG8vjMTqsF9lcKmCDO99o9035YVhQjd91UnHToDLMB9mQy7UeWHzPHc6fCjD6W5PcPgtBH0GBO3xrCafqN0HyMCHUTh2DlDOxIILbEeetlfM9DjoIXhUKisJlwta7q4fSjJQ+Zz40shwgXwVNIW4tAB3wgc8Y7gcRpl/wi5IpSTcbSnz3CgiTkuNVXiQvv9e8/uZ/wvVIs6Lg/BOXgQy8UmMuR91KwyIBMKibCvl8Kl97xhsbl8tHuAcwboi4fhorxE4BAqGFLamV/GrvjsqK7uEisFShPbsdVMQMJKG7TxIWXCeASYZjVkXswbAem9cGk4N6B/VGA2OoV/6lI9cjDCS+DU3C90mWzJuO4qlo2ApFAhAbuL4jhB1BT1Hnhwh5/vaC88G04mXp2uK2PicT5xhs5UKN+Z0SDbvm57OK/YzXackHZ0BB0UdSVhL9aRlnEheTdI3CdXRFzsrv/cau4l/nCwNu53V7MJwtXmH9rHLQMtXuu9yh7xKRkKOxuy52cukDn74L5FmPAlJKsJ5PrXrYspGOdLCCwgb2Qf/1aSU3b0ag/Yy34hbIICSyVHBqZguZH6Gaj+NOSDOh2378YsmOdo0aOVyQhox7cYgg31a2f6Z4NXGEyBG1v8rjU6KzuOB2XmRU/zmxae6D7qc6Ordp0fYW5kjojUr0R86KnO0H12rY3aUp1AHBdvqkEwm5s2DEPuQI5Bz9GK+ntW/oaERZdhNK7p7H9unEsd9WOB8XuX9D0GM9VUbk0hEVQdS8G2S9xN3oEAQW/iTig1ilATsSQ2l/DVthesPEl6UhH1gyfqf8fEgPzbcCvrxMpVKpa9jmeXyv3spMEcn2UBtt/p4lkwryaOjUf6K5wN36Q9OElNrYTfe+jw+xlI+Mvq/JurW5KUPDNsrMnrDgd7gLbgDBzZiJowwf7R2DCp8mHsj4tubDmdtV3E/Et//9fAHqExEso18KAB0Da4qUoVMtw4TuREGbXhcMDqEY50ggInphGh9b4R24ZSmEmTJakQS9btpJYQqqW6YiK27fNJS/7ZBf2R9lJ4Knt3kRke133pQWCDwdNYB+DivpzKyZH3ebfCCF6nzKQ93grdgoRB58Y6i1R+rH9fRG2ZbsPxsExuDzD+UYYfyalJRm6Kf4//sx0GhyLAtDbx08SI+YV4Re08RCNAV6lR1yDiwPsn2M7miBFE2AIJvR5XHk69JnAWjd6COCaeIFKkRO5Ict5Ak7ppeWJhBi6GueHt9hq1ia+u1YEJjCN0teyp2TFaFsg0HVTIbLaktAfUBSgPTDfEuA/krx264ZhmgTEs7IRyoxorsH6tRPVLLnpJXrM9Y5zFHjSaD/mtM30e4yGlCUvu6avBu0FcBFlbStzeCnIWeS/jPpTZAxWyr4HnrSpX1fH3cTl/AtjIU6Ycmz3nZP9b9XIJEow0G7J7bTXqsDiGHxUz5cFYkxWd5qN+lwLiAa/0Rr5++bPzAxn/Wnn8lMu9ZUC3fFg+hUe6TDynIJiE5C8Whyz9mgHu+/z/EnvR383auy8GJuewe+inTtkr8V8bghbHaRnbMWHvyUZmrw+R8/V5vGnl5YXWANG3aYGKv2ww0DNCCE2lIAQBIvZRXqpEZlAA9N//Y72JlFADX7RglwRIYZUXEERoKfFRsHUTNraRE7gwFkruvRwOuIy9mSEbDksXcp7XPz6AiTcxgrgfrhbyTrCTO5cGdsc+BuxHt2CHpYoRmETGAitbcy0AePMUVLN1L6lHjjNwVRFdSCCpr4b36XIh+IPjpPSeaov9pePZlYAMColSqGzeovmH+DZ1WDySDAFvVqrdfs/BuprCyDjCIhLBgAS+K8UIfhg03DhLph2mst8YmqgOaA+GxjpRt6/SscG1KgLtyHbzNrpUwaXjTFyWQkvjhquFgAxkpwZJuakSZFuUGEmQOXSbIaPCbmhWpSx3BChhqDDnoPl36Y5tRnpVZDOpClfrcecFzYF8A2wsU+c3qJUEVlDq6SQ/ioXLPRzy08eGosk2vQOBJ/21g4YoVOBlTiEr3cfjJUy4kpkVAiLu9um9stxnyrfWnHKafpBZ2jdh4pBZl2KR1DPM4qiZE4ieHyEvJWUTH5b0lROJc11NzEfTkDz+ELS4Rk5CMOWaPd3FNU6ve/fkpAwi+ytkmyzydLvpI6V05MHgYAHPsn09QCN/X43oBy3vyVRnrgT8qypXmBJHZI3zaknX4NepikYE+hCYwZq+5OUSwf08jSd2+EDmCsS1Hr1Pqj9R+HQYGra/HUiXxgTEskreo9SKPDqLTYnIdCIjtSU30ya1G5LrChNAWArzgdHdojX76lGyP7fBFmtITNzI/IEuVwehMjNMB8UKK2mbxkeip1xCTEfhRwLVGjaZ1HnD0hjnkNNm2rAAhQvQJfzab5MQ9MiFQy8hgbQSsefDr/HN0xA3GGgJGaPaHIf03qUZQo+njeggKcr5r/wbU23Fo1EPCzt2CAS/l5BR+6H2a9mSAa1wtpypGYYJgLvvsmz8cQpp2aSGBQSeVMgVL8boj69792R5WpvtRRBPj5dhZmfSsO3+kiLNto1qEKXx5hZtiA0dQ+L+w5nW6XnE9YCb5Zq15t6qzDvKiTBPticrBrWzX65VjTZV3hSE+V+9szzSB2pnOFKCM+BrjnwlSBXgg551TsOHDqpp0DD4L2aX0mjAtTF7KNH1l76q9D+uEzO8WnvkoDz7sEGWQZ9qH/+ekkY6GCNQ16bdCr3KDKJXYxByDeYrbGaToPp78y3xCmsW+1whzo40qWXN4uBHBNJydqCU78wS61CgMk9qDpat4MxVexEkVrzQnonOt1OIkIM5oQowoqY8H74ualktuzzhV8XGDmZm5wMU6KC8RSOD5HvBu/JVCsG+d1NnpTcHqK+kNvSGELTqgRzGCf02Q83ApUaIX6JcUm0iRnMM2LjAsBaQUrsGJvak+WrUFJ1rdhCdNbK+zbVGEqVLl8mXvQ1H/amv8MMT5aqMh3V5QsJwq+NLgGXON4HLnm99vWyIiSSrVCjSYIzU2yIoRWRKNnb22RvjLs0EyFN/jhbUFGCF/c38OuAeoeJh90OkGKZKdFuMDO6+U1oSZdQTccbowDCepb0RneugROblSxCrYnFHcJIRyIEjnDFGqt3NswgVDqe4EorRnWhwpHdH3N7vpcD/JrQPuuhkaPzt/NXlvW57L+EKUiFjamD8qpPsdu0ZCuoOgN6UHnXJcZOSek+EvtjXXHjSvy8+MWYq1rAbBYOAXI0uZUHBwHasEL8KKHfpMs6C7WC9aaIYrpTyfkAQhGBztGOkNXagI3GN5mptpyebRAQbDyh/wcs9brj8ppZ9kbcDDiKr5NrKnK0tFU10LVpodA1V8b330R/bxhw8Xs66Z56pcn+/j1gzcle4luDPLPOQrygTKqo4a3AhGIhtDXVHB07nyDZ4kovcvvLRHoZwDoRiCs+nAmADZ8oWbSKZHJWaTdSrr3JGUZfxlyKYUt0igrHarYJwm/wE8fGWq1Py6gI5aYrJdcDKyoAJokKc2ElUs7UNlYy5kOwm27s77k5//hzJZniu1YAEMBQf71Zk+czz9BhgRH4KUWpk9vYKW4x8iRvEJx6enDbGcYklhpegi149xxVkBsqC2Kfk4wihCRo3Ie62B1+/mUW0ER3pjyH/M6D8YHyCh9vI9eRDEuxRynQp98ImgNuG4BGQo2M+/ORqjTUtGF/4AOh1mmuxmgMgKAzRCzkmnqqdHVVIieDTuKg98AJl2UDQ3ArmpeYHQv0AHoj73JQeqk+r+ak5YJ+8WDARbuu2WsiGCq/S42p6dGzYlkWjuS3N6QRvRWrXovlMLLMml//Md702elahn/5AnalsrPDv+dgeHOouJPuy5InihmBC5EAiWnQbAiLK0EAmN50Wl1BKK6Eez1W+g2soOWO16IYiE56zfWWFteEEmRXs2vJcFsL5zyl68+DidvAd++02TmGHbr8LIaiBlAvyockfdzK6xz7NdCfpwaK3JQSm68guecGUHR+nKJErVPERklpgbjHIw8IzcpZUYwsIC6URoMlnJ3AeL0LhWugXSQQRcmUi2P+PlaZLWVZw9mQJ6i9XlIIhY+luphSM3wNwerbgeX97998tASb9A/0lc7Hg2VUc9ebbOD8FprEGfWH3rZeXYcXjHBLyyyF2ukZQh29WDzaHz38VNhKKzHJ8v96GI5IMnsHUQTm8vitKjKOZlPF1YENYTyb/c+aBUpCCVyWeyV9syqvGBkbF20VDH16yUMq/Nl0OSPpW18IG7KB21tIU5WwFVaL0QG9jFtBFUXPIphtan8NUrB1rICMgWjQJYKHjPurU+0OgThDVYQ9BgTHJRZmkLkC+eVJMBSK71mbkSQvx7wpbHAnDoohc+ibEz5wJNBcKIbTonFCD0tO8ouzcg4ksvVgbRgEE970fNwiCHtwSYdhpD1BLufX67udyzbKUun26wD4SWIxLpyLYU5Boe5EQu6x2JY//DX5zf5inCemT+KoeNJY0NPHY1DhHkBqgAx9s95ZOROTCXVdWzGroZyzuPxyn/sIwwm0IGVPOaeHmQ1N/vUzi5T98NHKeUV3dL2xJL9zqzZNdwc/JeTaQWDLAXGRKJLYM+Iir8U32PdWBy63uYzPe30tqSkKw2em3bBOP0HB20WTpvLsERBrDxAAuveaNNE1trtBoh1jAudSY9Pg5uL0WpLOWHwqEY36LgXudvAgFHuYNNQVvsIjo7dznfJE4K+Bqi5jqZKzzSYhhYr5iMJOpZDfPeUsfCIAoziSo3qZ6sTuE1PHzRROhPyg4VFG4KoObaFC2FhLs9hc7rpr7pRsBFlttg6giWX1qXZrnWmtFfOfM/m7mB8IlbqSA9t0995XpGrcmvG/7Hq04YJcvFtQ3L8sxV1gIew9JBuyWbprMon3wkhO9tepLDUtMXW49iq4Xk3S+BMYpAI12IgjaLNrJVDyrLU8cw9pZrhlEJDjxGLXR3pVCOCt7yHHP85HKR8//0sCiLryAX+4AoAfDVxAKXybHpTSWQgOP5/yVwjM/M7OYhwtIJ8pskhQ/HrNuEklcfnRizqYlr+bJ8RWEZq1l3xOESZa/ExzkKF9xcx6zfQX/Bfw4qe6ApMcD9S+RjRKBvKscJLPvgwY4tbBj3uc2o7HaXs1aKDT12nOznsoHSn81eUY9Hg3Nc6qzx4UgyYsO009REFRl1gC9SEKXQYGA+lux3B7ghTwcVOVVxmUUVkC5M+7EmUOgggEBj6vuBq00d3oq9nq0ztxQL0LqiVNgFK4q16Ss8RXd873CNgPWsvxn9wDnvaek6MXikWHPSCk/xP4lzbGAJvmLNxpR6MHMF6QtGdeGWK/gLKD4hPLW+8G1XinhuRGvfew87tTa7QNzGlBcw0SxzvUsrMJPLjKlViGDyp07+kQNtDdnxUFntuKY5bZJ8gxCaVG3b8PWUEgckij8qnzMjyLi4PAfdW6FaPlqFzj8+uOyVOROaJ6Qu/zfUbr+cLPIzEAsWVClapXT3lcIXiQj+9MeQ7+zz9UmebG/JhZu2KWSUSaMCMDq/b/SU0RkdIqExBmJZzTbafe5ZqBK2zKkQSmIXImYR6/tclPMGdOJyGTVVV1Ov788tFkc84OkIdSqAJ1Yhij0EHHY27GXWMI2WXE4gv5JG6e3UsDQXOHv4WOHXy1aO/3Wj357sXVtYd61nuIoYQCW3lql/kCPPidwuH78/2yqgeM/irj8tc+xMcxRGpydmYDFtM+uecCnpMAqKub+U85uzyyaYdDn6J0aoBOl+Iw4KSWKzb0AcUnhju1AGfvKXFYSHpRw8+sGLkl8ZAq8zfr1rIs03GaEU78feOzRLq9Qwv/LkFbGQkcSU6B/7TFM+ETT791t//B8XqXAo9WROEbLwgLdjcFznrjSLXbMazUxxrwLeupY5NvyRiaADzeEHx3wsbxLrij+2nnNPjPK+TnpHX/h4Bf4McpCCDWexbZooDV/BvJ2hTbkS5676cOrcya+U4HXOOgARm+gL+/SpfkZMX1a/w+U34FZRW4eldTBhQuCPbi+bcOBRqdetYv4xmDAKi2soYP3R7Xo0SdgSfLjOcNgPG29nhFeCKpxxnP6/Y+6dwVA50O2a9vaUyypSM+10N7owfFESzbYUchWpI3N9OsH/h8lwazTd1oP8tylMjutl5osf0givlLanWw2PnRO917FvpzuwXBGRe1OJeQaZYIaRerjfk6DkTOJms4o4UTDpwPUNb8xfVGnODoPaXOA9YKMAin1kop6P9Pnd6kW0nnxxdnw9SDL73Sy2QTnxEJjn6WcsE2dmf/ah5+r+1EeCttSpOs0Oehq7qTkKwiNnJCRTj23V3F24/9txoszqVtR0CD19RdKvScGru+Ak1uhGUZd8rkArkGBMfBHlCAnnkWA6A7Czr5rigO0IijUoeoIuEGPIAjCZVtYWaYa7EgQqzKU2TwzNEoLQGe46dyz5t7FAQbazybQl69W2CUcI31iDrCQAj0FeVSPErD/DbXPX4sUFDJx+xwgoIonf7R5rq519pJBBTg1k0fzyULiwegrxfGvP8qqEcF/65Dw9j6ZLGzgGEzIvNM5NI2y1083peNsFeZk/DR3RHzU6cOOYD998Ib0J7x4qWaYKOjoyZh2Gqqf11fBQiVRrjS0+zJ2EfSKxtu2qbn4jsA8r+UXm7doMXr6COoFha2f3xDfHhwBtOQ/IP0WXRWNe6+aj0F4gVRbWuYLKzIdxXSvLzj0WG+XsgK+9IVByNBVSbo+IJ8IqGOIpyk5duMfzgQ72xL3y+9ALe89NZk4Qo3pONakeOsfpqy73+881mmbPfThuZ12FFNZeXv82cOj8hvm5/dnmBk6XsKriTGwvgO4KEejD1MQEJrk0ZFLQh9Gu8ys5pBLZkvjxCJ6iWVN2oQY17+0CiTTXIgwu8iLyMnSZAfds0BNdjsMinHB6FCdCYtK9wn1B5oNvLjvjks0I0BrC9JNun2pRMgDsDW/P5Btjl9iXzjg4B/8xtMSR6ykJwKny77jDj1pPswhFcY2Edp8bdCXXkDxBRXfdo4qm/azNFdVQcvJCilt2MLXilhJTWXwI0qbF1tnX0CB2rJXCbHD+QhX1MB9HcELT/doA9EGI8mCcdJy/KcDgXPCVa9O22GFFwW8RsOLSpCrnlbwMKzx1hI2DWalqB5uYUnnpkJnIvXEsQ/MjLYuMbcKdu9EvNlt6t4Yhny/HTPFe1mPZvSpYLO/EMzW8xyp0GdNVUojtwlzywdiNdVdJoMBJmUCorlM9BXS6AXTx4H71eK68xuLXjtu6OCDBBU6RWITlBLxHz+r+rQEYXNDGCjPIEeaYGq5knXulFxEW2EM0VHxjlGslq2VlpcXVldMMq9qwkhJQPIOU0P4KXlxcNBqbZSR9JWVoQKz8uwASGVwOkmh2mI+bq31fHmnRl3Qx+EUb9WOuV4lc4NXDLYJXGr9e1emd2PRofbc1LHlMx6mz6EbrFuLBqYisZNXtK11taGnB8scgGfqTTS62Kz6/saMIYxoM62tO1ascI95l9amotYrUFSmKYIsorU99mkfBbWdo84KIW81PDfk0f9ASV7+6X41JLoLWzcLly5HoFOU/em2uO2MXA3s2xzLSKf1YPNl2HZUM1ClU2cmg8GY4Mm8lAWreim2zT8RDFyAD4lSNCfERiCPZcIDLwdNA0be8lJH8cWVh0SimvisAfwThEwwQqzaIVWtOFPWhnowajcrs6+VsAKuLvrneX3rT3+IGDJf7DVkzfGvMyry0+8o9FTnEPnJ8wiydM4cbfFGxn6R3XteNL/bXj0hTc5vDtsYE7bRDBIMVVHGjNRFd6bHEGv4PelrX6utHdQu7F4vuy9f3+wBI2fzOxhTe3PCIAf0zugjJeGpT1RnoZQiZgj6/Ot/LMoEiB3MBI5d48FwG8fDU5RPSubK2oE3ufz0PjkagD1xx52SPCMgVeL4BH4gtez7k05tbxBpqaN0xFy4X4a496bR5u6RETWiEKQh7l7MXuhK4BhaTlpdPP1o1reInd4NTqkbnQVdQeQwtavR6Wzr4wDDMY+GQMGF3jaQkGnqv0erhNeW+J2oI8JCnP2jTlYWTskmbIKIP3GvVl14rWH/IicmjsLWJnZ1Csj8jZYsYgr2QIyUNNgZ0SGxS6nnEjuDL0qgHsDlfQpTqsvutffsfBHqDHp8Sjv0VnF+u7dtL+FleNa3blgdtxs/m5rU+qtiIjbfiCcIT87U15buvWAY7PtawO0Azg6N4wiZ1cAmPtlib/AdNFoegzEamnKhJAI3mgTFepFvy+YjDp7FT2oYzonppAONEcVnCiy7/p7pbPCc9vlks9dRRWPL7pQg6Bk2ADwqPaU2PVJWXcIf/W8+leKeokrcC5lqrQZTH6A0GIlRQCB300NmlPP0JweMIz9G0ihUk3cEVQIMl9pVPED5Y1vJg1GVgzgVZ/sFETObEP9CRAo8xpKZejlO6mIbg1EDKVXHErVggV3rG0Td6xd8+wNl+iyXC2tNxi0pV9TcYQDaU1YU5pIwLsHw3Szt0uF37z76lUuNwqR7H2OLpoyUtYozbh5jBjAsElocw5OkDu8qm/EqvJl24a2G/5SXgVGYA14R7vTaplRVylS/pmPC8XptA5jelzmVGudjACeoIEj696PVKb7jDHFwz5vb6INuNf4e41jx6QMvj7o56RtwE5ZRJ7eIepJ5Bohek6JP4dyLnDhZSzPQAxIsD+1a8rANevxG/yUNsdz181qgwWmQtz7di4XTVK9HWfcCq3Uxj9YfIigz9DzAz0PlZq0nzdbsv5T5VGCVLWsDbI3cU9I14+ifMK43N3cM9TWIi/x/jF+Ydrnm0EAGk794RpRJDh7dKtHggr+QYtgkYm3Dyc4UmLgHQc3Ddd/0aW9bRKR7ZTdynv9uM7ioqbH3VwXZKRKqURovI2Op8pGBO+oYqxtlqyRfgcxbigil/VOn+6i1JYVye40FMpus86wYqu/3smyOVuhRK6eTX8y2yWWlGkwRObRoT+3PL5BLCF5OEdaJwfKI5PXNL8h0zxpCjy17vnuP+5ZGDOTL8+gwrr57Ea1Qcu2DAKzrEGHmSMWzZaVdUtTlTEbd6Ufkd44NYTb4LYqyxW8n1J5ZD+E5X5rzV+3Xjx2cmqOY9r/LkfmMJcvHRdWn/eTQgOhlAHERLcQ61tfauz6FGxFT3O07hXwgvFktAXCbyVWZefTcHjmO6NL0HAMzC761ZeDr30bCiliYwqcg/KbVnU9w2kV54XNRh6EtaV0o8vucpj7LGTeRwGHz9B7orms3Df1nUE+VOOjs1MXN10olQ2W0ga1ET1CoKCRGY0WLFXSXIAAc3kPysLVshHyMTY1ZIajv2FsPJrDUO/CpYUTQqAc55vl0wk4GbtIJFsPmc3PzFaqVkJeTO8hx+cTCACU935FxEUbT+iaYh3AaFICOrufIL1REyMC5e8GQ/n1sigmh09pENskTa8ClF1ltc4Ie2dX0YMFIVi1ZcSm53ah57Vd/LvHjezGXKJPUD+RqV0sVN0asmiOlNpF2T9Fw/BMJTxC361mOUPPMIl+67N28qA372em8Tovg+ZIVHGU7UO8k+5gHeACBXSvCv4HIznxp/Kg1+5woWpeaTGF9sK5GpnVrE0SNwQv5fwOSZlpON0Konx98EMjGHQHEdVybdC715HAmv2mTGStxdgpw4Wy35TW7hE6FN48UnNmMWIxhwQ8dcy9rPw9Z61/Kn8y80znmIEAc/yY3DoMwpvs6ApvQY6n1uoLO+va5rLTly179H4g7mcrChV8pWrkOPNZ1v9scVRVJbcAePuw5q+MSC3zO09kzhVoiCMaxi7J9Fcmy0ggcfs827IHX9iXy4UT3qzlXU9yULy5AdK5ElIj9hNqtZk/p2JdrvNHAx96glLq8v83JtwAWh6onggiK/VaD5+8BHYt5jpMAiK7huxh6OM9MdjjL8oOf8jbmMIOJcSvzVebvGJ06n/VFttt7SdsQDkxgiJ5usOgsfIfn5S1dBv3zaAj3x7QJw9MYqmOBvMGsgLQrQ+dGjJLK02VpuOCciBsDnCVXlJDmtllZKKB91QtlgVZb/CpCCESzCeHSICNvh7H104yc+PSoZYBxycNq8y+sn8+I4Iru8I5zCgL+gTnuxNqyUcVjEfzLVXquUfszjxNc/JSyw3HRMvhFWn4olWBj0WTbaoJ64jeWgYWyfJsT3zyS/oXcAVd/pdxRSIxE9Zjm1ZjEyEEURZz5kp+sNNaGPtEvmV3GHN2rQEkGE7Ujpy/4FUknOF9I+L8EahDE1z4GaL6e6k/mjdQ4jgi0NhRdibwhLo8YzJpfQcqHvCW9dV4+8/BC1uHnf97wq89trS9lbApgxLkQ84fCdDK8oTlb8SApfBC1KDvHyrfMbqpjYR/sgblZOuEDbwzFpFd+wrvcjSDA+dcpxeoD8p641nx+PJ68yxEqSzxyAUYrKD0Vg1KxBs3YZ/GsISUFggHvRKOVnFeJ8aLsrrzSUQUflNc0X52wV1MeFRppgem1SvPFxNCcdOFtgYUtnpzGC3y4AZLhx5RlT5iQQa2FcRTcaQZ3te3Yf1BHSJcdhd4IMu8Yfa/kzAOhD5Km/sqJT5EKCoeNQpzdXQd1zGTiWdbQ26B5SvVSSMsGa/yKlE/5T+2BcCnxLSvVXgC+I0xWydiN6OflpFleFIrF9CdOgmCYQQplt0JpFV+AAxQDZOX6BsoqDZhroJrRkd6aIFPgvY/6QvxWJH6TJngF/amV71z0TaZgvsHv+20WXaE5t/k9SaLIl6YNr4zX03FfkJIycNdGBzFtEL/8HeOK5ST9q2DrelHZ3PvWEG+PnKBaK+bkINT6ru7+gAkCmUB6DzxctV4tR2yR5mOrGpe8tyTJ5yNBAgJJSqG7Kh8/bf9wR23PJD9tu6nFGG9jJdwV6h02Y2I1Zd+KSCvci6GFU/8ABLmS52AK5Pw0qLVljUL/moVFValXn7Ocg8lxTiYAYE0YvKDvUd8weQOo9QStdv3ic+DNsUPSgrNxGGwwK0ut1soczt40zF0Fy1LrB56Kc4ZFpULYgZ/wN2o9Y6FZc6LY6ch96caQF+UkWJQwlsHqxAq+s+Mxq0RnOQ6x6aB+u+lqQs0XBNMUF/tQivhuz+X51FpKNkBEXo/q9QlD8uGdzkjVPl2Cu4Flg9W0W5LjJ1HBLh7cl5ANVyr6dEz2FwcBbyHHPk3APc07r6vf59z9BZ/FNGKB7Y7Vq8kZyMwbyOzo6fBL99Gn+STS2oBdBhnhnfOju0yzPTkatX6Oei6Sl53mC/pisJi3L7YPzi/nQP7JJ1/INc2ZJ4InlqDvmUwYv0PTZhXJRwmUxQ8/ieCGhzAA5g4oIg1rCgHs7YlRjOzkCJfoyFeYT2z2hhSSzuJGJuONe2KHC14rRKOqUeRyCFyh4f+hbvJTpp8sc/JEYOImvZEhsEyOfTp1+/AktCACLzaGv16+94W7hQrDAQkd6zVwgKnfPRD50q8+KyxwgZIM2dOww8S2XezE24jmRhO7f3xYwr6YPaMJErDXbTy1N6ynOQclexmFj3g4xx5q+7+NCdQwG6HTvdbB8dKviM1Dg2i9oMjkhQFPNk9OPlsCkqZz+sPSW9yroun3mXObfP29HzYi3dh7nscjwIpquopX3hx70BbJYyAqZK0YTIQOXY2J7YpxVyri21vPxWDm3DXkHDkLW2qcs6UHAHJzVkzhR2zBep7AGy6Sz6bsc97RBmJq+frzBtIp/WWQ44dzOv/flhDPjaCEj1o4cLm7PSkJpY3A82CNQLvBZ309MHW44tlHcFsrZB2q9x3QcxlKyF8ThSVnFkSMXGfpFgBd+PTVFTekQM0lCRqdGkBF9+8LwyS0Qhh/XXAdyxNLK2jQ9YeKQs4Vk2ZR5jutKqwtyLHmwGOYgRnftpgkq2RZzcIPfvBfWFiqf91c2CnI33QND4KtZD1NQlphUsJpWCVfRk16JW8al5/YTe7hoX9dr28XTLWpYlPapjPC+qVGsrNFmF5+Ar4TG+4M97LWCNuzvcnaPBQ3mv3x8MwmuvwcflUkUxZIO3s8Cb31kj6Lj8vxhPz6UmIycKDo/kpbwXE1uscBh+dwoPO0BofwnIJC+DbKvBQ3B8K6MFFlqR0zFHIqvCcn5o9lLztqfF4xuk/v56rDyVXQ5zaJx4gGF1L6kCGPpWOc0eRJJRku3MNp7ZDpRf+5o7VqgoX+V0FMQwGZlQx+hAg3IJFRTMsTSgVeEc9YHJg2TvB/V3ruq+R0ubPrfKec7KirG1j3H3td3lvQ88KSbIp712jstj2UkwWYVpTbK2c8d+CUMr0ND2qp490tgmQkoTE8of2cJ/mFwh+c6299fPQfeML8CO2/jUUaqjJJxiFRAOWYy01EiHJtUMBBQKjURdu7OFZWeDtDF7z4+OjVwrLLkT8XNAdB4m6VqrQUf+lKtPmyUEjbw+jhFkhTNtJGRNehmcRY8grpRd6RLjFz4wit/NVWwqKrDjmxocfplSYLl/p+MkJRbIPaCUXM178y3479/sRs95SajN09U+8XLdKrQUEsQhXownz72yjYEXwqucCXl9Sl9BB3nNlsR4rpxNBepRReM47jbMCd3PeU6yIuTBiiX0XC5QfzMvdOObtTjkiVnpOcVXY+k2c5Q1lMJRz3uO2D8zR9CZ7GIvCEzb/0J55z1z++yYOTiE7knawiIzZnL5D19+RDO7wnuzH8IucJP04IVGhn4yEk1FIhWQRJOmHeHKmZkHbEfVM31B94vZKo5j3r4mG5Irv3WZoCkzzDr1zflyy9zLO4dg3AkVxjgko4KfzmIGdCUZalpe79XmvYGjQXuLt22M5gZFYanfBwcOi7/cQdM2hiU7qlMXz2xGzkYaeslKYsIQhXQtGXGKPMwul2ZBOECEAf0BriIFPWfn0CjYXHdM5337lcK7/LuNsTOtarcDvtxDDDlh2NzAWwxANdnUTt3OQQYbDkR+13skxaTArnepz8YtcIfcTLBbFNyUKzGRnFtFIiyUDC6julX2Rjz1hN8Ipn60v/PpmjVnDvVgTvjXb3hFtm/yPExlX+C+Ye77lgWN0Txa8ftYMppl2iEJ2pRj9Z7O54vTNLk4j3XRonIUl/1XZpcoS3JYc85yzjV03lsdu8J8TJ6ZiukKhiQtPvjGjaSSD1G2oLFu9cIKYO+mZtI8xGXBPZXZgbMYsoYox/VNHwJ1XYy6yjoRReOy4IBd8B3XqJWPbd+6+TwQ0GDXCdygXuCietPzTwytQXhxVnmTcTCjU3EAgOJZ5GzqY0VWtfSP6dOy1dXAZH0yb/d6I2+NXRyq8S5XgDkFfbYZ9UQL0HnSjznLeRJeuLPC4eO1y+aY/Sdl/hKgeIi3p3cqJYJXKAARS0WiP1apXS6yMQGrSOBheiBor5oc3WqXyBYMzu8PEIEQLW88+ErQ/Ff5z/Zi2VHDXt1Mxh6s4g3VPyJ+bwYHpNqYsoC025/ra4Vh5iVBE5BSeHd8J53LnHN5MzwSuCIYfUbhSI2FncQN/KgC9cfjuC+ZZXyQ4mabQlDIvIb0vHp2ZZ9ZZFsOFS0I2ueVskomBG2ZnebOlEx/zgVNT7feLpshbTjh7NiEUTuaI7Li/muRBk+sSjIhwhNswNnQC8tyTsDwox5b/Wm6DMKslhWn2p8lQuRPrlUc7RuIKfbEmHs6AbNeAREdUQyfhQZNClT668e6Cy8TUk3AHgEN+3DbT+DPb304hgpiYvYLyKZCwnzhJR+Q4aEKD2WocEeXgUnSrNBnWdjaoD7BP/QVHZD39ntu7lxhlVPXyMSmJjUE+zsgkcuoeCTLlFxl2mOKjujgHXQka9etsaVK2EBlX4J5GfpQFrHPj9NeAw90F42RgQCTSXcl0Fv9r1nrgQsQHemWFaPDny3R3EtQrB1eRPcsZ4481/XXk5m4FCm/u1JWfZog4FUWHE8ZdoYToYjqgeI/Vv8pl6IO2z414bs0QLj2uEApSU4K5u/5xkImqHvbXeNzuGmmBwVNkubwIRZU92Atcg47t4wOptEl2QPiTsGxgmyauRZqqzxvrDkrZSXmyvcIV0nw6NJg0KoqahGzjAJGBRpjobzA3WtVP+2TFpEdwvqQJP1Hd6zdKHTa05s6VJdMfEbey4OimxbzszRuo65/m8E4SFCnWDCW3neyv1zD+FqY3xvJjp94baWbxG0e2H5ErL8dbrPYuz+JVLw0gxSqLThkSsoE1Hqavyhq7pfv+6glmv+kVsA3bYcwGAyJnqBxu1GF3JL94y8br2c1DSqZ1vHgw4WTar5sI6Eav9UveUz+VIyJb7xTw/hhMQpwdTNBfejUXtpAac3xyi/wadoEYvTmozCRuWQMBvqZPVvec9Nqb/dEzKNrWWl20DAZ1yAW/fEISRAThg5H+d8s3TMo73ffojtljjC7fk3hJfgypJdOF87U2/VLkGbmQuBGDlL7/SCxCp0BxE5aAmrmbonQYDclfHxGXkHO9hqxwK/4HCI0kMfv83zhsyagXcrvl6Jk6tHJfah3+OlEpB69ixQM65M7cJRQN1gkEqGN2SNhBvabPzUsP8ZHgP7+rNeQ4k4OaTpjUGwjQJQTPZowART6/k1f0DR3n5dsfexENqd1Q9K9R7ZIIAzwy7/vYHFAfVUf/Nr2JHSvMI/MjnZgKcxVifoI20DN9IZDNmt/Jmcx1QpVsIn2ifZdagcf8FMsQpudPBxR/fwrsfqIkohkm1eYEul6M0xP1u4R1+2Iq18zmXb3AGxT7w9zkH4WCmS499TtuZoMG2H4Ez07htXsjSOWSOiWWCqH5TKfliT/4fG62BhKg4cG3UddU4Ugez7Y5Ctp/iXY4if9iLMgmiOCARGs2hoEurVTDxhOH0CkLiS8XpE9KsFw+yfyyNk8nb6+apb8RTl3ZWVYPKw24PqZpiBMKPF+u+aENAn5YQT1fo7Qe6muLQBsk3MJJHOTxQEUyIGtnbB9dzZfxqOifVxD6z+3dd/tm/S0TUADCfMSzpJmetlz5gfW1Iupznhb2DXYE9iOcwQ0ibdFE5uNxfQrLZFiyAYIbNyRqKxOtcgRKKG1l07wy7gUPs3IApFbYxvgst661Io5XFZkM57Yl1rmUbpwNW85TvBsOB+A18yyE2KfHhacNkjBVydZZSg7S9QVdNpnhLFS+xsleF4MyrLmMbVvayYAUW6VRcu5A+874/Qd6mewe1UDsAAD2cwLss5fS9bK9UeOB+HF459L80eDiwtVSpz4CSVVGR1K2RHZyMW1D/VS77/RifprlfEF3BUXLrN705TCsjjmTLcO7Wy8yF/0H8GlCS4sG63meCdLtGvsut2my5vfcqg4V7KCNIe3uBvTr3VofIMmYF65iiTm995XIFIW2cxG/z6nBDqqnAbmlWvoFCUDF8yg7ZDZxT3PGJO0CrH4+EH//p4vMSPvoLlvQMNYTk+AZqPALN7sOiYznjSE1QNCLzxdglRjdARx9eCwOKdh8jxhSgahOjNpio1owg/tR4yrRJ3bJKUoQ9LIjTUlPF+V0FlYq1JpqyUOeUQ1ugjIDixolWOYZW4uGeOZLr1Eoa0D2T0jMkT/TsvK0hZXo2ml66sBqbVoN3FEXryIim+2tWKKIX8IfAhlQhHqW4debZikKr71CNUGDjUK8cBxULOBPLIiySyOjbeNmrIKKUR5T+bO+AZSPcpGFmIH3ZLTNrvLdGwZaoIZ/MuNgH9nDm9rAaY155/lcFI3pucmfpCm7galM/eyDeQzB7N1OFlRQ+YIPV/nGM8hrsepxzQ6nwRgPT0X+ugL8+zNfdCxdldcS1xCDJCeEOaorliT14iWrr2PUMVmFDOC51XdRGyqFPNNKQhVah2DHvUXbQbY4pWnd/5hfG3eqNTlPN0ExezrDWy6Zfas4tTDBat4VGCwBhs4rjLp3X45wcypjWvCHwvW/FZsUnUzngWY28pxbgNwJ5Wn0fWCCGvBW/+fLWlWTSk9VcZ1FvuKO+GnqGImaUSBbdnReTklwtbnqY9c3J1PIygATxh46EiCT21p6Dh7RWs/oM93V5eSFenZ+hQsuTgjTD1WnApbUHZruFeHJbjSCH91RayWyCaldZ4ud1QxiC1kswQH4daFT+0xj1Cf4zKOy8UcSPaoIlc3S/vQNqgzxABQkJQc1mCrAkcYOcP7rHk4jvKNy8d/NhVCZSXXICIvqNFYak96kwBYvRbF+jzLqQkE7PERXwY/F91A4Q+81DLkysUsL28XqUVFXCJdOpnWmSygxkXkVT58hPjXRtBSh7eL8tNbIsRuOWfQXMGFUPl4k2OIcupUTNGELQriD8VnWiP20VE4NdlyNzDyC6NubKwn+GvRhOUlOuGvfKSVbBIN5tcTWopS5zkEbwx8SSL8PMCLHPGYp4aYScCxzaFUMuh9CVc7KT4/Pd5lHVYIom7q6EYv5hYun17ZpRXDie6+MR/qAJ1kFqbC3KWNKk0OPNhktlTTcjxIqEi+fikCbsiQOQmzSAGKx8cqZtTfe1or1Zcdme9vfc8DYVOVqvOEyoZH86LCEgoUuMFpRARaX5CmfuPZf3NNK9HhlPqy/7mebcxY7+HpEKeB9ILHZR+BXXN4sbeFIzDtLinFqLjZH4RD0wnSR9qtis6Dty7k8WNR6kefLWQ+kZNJ6AiIMR47x5ee5aNihFKtyXVlY9PYPBM2v+0WO70EypvWF1JTwXwFLhvpHWIjY2wAHNX0JQPHfxXBcKlmyoRZxKKlgcEY1TbD13QuRxFFcGKfvRoga1a8fmFAMc9019vQ0+wr6Nlg60P9+k/89e5rg4+HmNBoiPCTRJLL5sRpwtq2S9fvXZO8xLyoGdrlKmQ5g+8lp9v97RMuCnbafV9oDFCN6NLrBIN84/B2hsThi0GimsIECCfhvQLM0Oy2Dx8NYKpbjYMH3jQ3kn+BW9YXWKG/cJOR9kwZvP7kbsrxegFMrpTC6Z2XggMJ1pHy1TRVtScXdGUWhAn9IJLM0pPk+fZRP+EVjyFpKQpcWshCvkAePY/DLh/qkB7tylvaJNhh0sSVPv7tFttbRQuo+j6EtrHrK37J/D73kCOw1uav5wyTJjk6JGtdsWjGR4W+GyoukyYV2oXKkn3Jg1cGSqB0ADm1WHkr+cmKOzRrJnGci1Wqq948DemLCLfdMKNs6zpJYSJPIqPZUZ6qj7depg6zD+fqZCul3qig5DosmuLTfGVJKJvXjq8MYBA6EjIEgiggkX2B6H2xu6FCCJP6H4C8T6TPpdzRXzqUYao1U6XvYpR5fdM5UCYnNXUPoFXXDLe+Ngn46SkUy65w0mvdCcYBfBiG5kZxD3pyg9JrG/MPnpyGI/qXJFWzACBQjwUN8eanD1gX75Rt50j4d2G50eOUPW5GI/xF7WKWKLMvFDrX/BWdsjFdoldeTq2ZRUuLXrHjCEGD1aR5pNkPQMrYLHlq6BIaqD+1jpSPFZYMCmPSQDKtUZA2sIhHVveP81G6onD/n7kUw24l0nP9k+H7FZdl3fhPsBeTRMDZIH0DfnvlU2hjbW4U/yOiZ2oRnBUcnGLKZ9eWvK33zuJ0A8oDwg0i0IFIt6Ulct/pg5c7ZRbEGmnXUSuO+BizzVlaZFvtSOpsA8bLuXJxoKaCP7WRnMEHOy3PfLuRwUzIkIhpDxItWdymdMdxmZa9Y0KUZwItXUcrUnRiNaZZQLPGtYNVqt+HgiX4tYaFJIWhihw6wJNC/H6R5t5xWVg4UPOdsYbMe/NXdOfrIaS/ETyJWtZiZ9e/OqPS4rjGnWY7fCtKW4S1Lbt5Q2Nv0zhZbu7TGyxWrhiKCe4P9m6lnXtY4hlQ5oJyNcff3MnIV1Sl/w1ADHLhKuLMFMilX5ftNMlmLZxlqlmMuF6gPmzAzFdW767c6WKWVYkBCKYTNKyQwfQ4cQF/cxn7sizK+h7zia2uV30lJrjJjyGOgUBVMHenjWlTzLvO3Pu9/Ii3YeKnHRJ9x390vrTYFbN3Efho4u320XNQ7JXJ89SZV8FDKnECOhcYdA1oSNZejFx5ipCuqvp9iuyP4lGa8ZfLJJn/Y1lc4hEMwepnQe6zdqJZCd9TM61HO/GijBe0vdErP+/7xyOe5GoN9XxbXufDBNdGe+FzBCabpaNNJhsLO6UprYuvNUWXyNj10XqZpGUcQ0jvM1FDn++h5K4La1OMJkWjl/rsrBQfjyThAHZ9s2isxXcaZXFrL52Viyzbv1M6iHW0+d5mkJHbkv+Hcy0PK7c9JJCccvlwllXNbrYqUoxqogP5EIraBztX8KXxHJQLUyz8tcCkdW4rulBmr/LkpYqoEvbC/rSeIcTRY38IDzvaDUEsXumrEnYhuFy2g/0sVUnKxHGN6sOaTCaSakC2+RnPdmh1npuXD07QlvOzDUCkIeM5PMebMDS4cJE+nuFJHUR9DvaeQb6qSEQqOKb6P+4PzYpcqTJTlm0sz3fMNpDefxYAKdwtj+7M3L48J/E+R1iVThTer8jVYPTku5WdbSc79W8uRBNJOxnAjXFF6iAI/81oO2Cmmuk+YWZ8mu9o0jyj1zq5bgeV+nZGA110IfC+xJ3Pg9KVZJwDSln9seX49D5zhySmt4jJhu4EzjJlcgpwnr/6FEi7GD+aGGkJJXljJfhwj6lHy8TRVuXoFfAovPEsbsFadR8Dg2KL9h4x7mnv0bdB42GT+c9nJkB9FK43zS+rHrjj9/nLqNlKvParLJwQ6OuCt9nBsx5ZP3IwX0U1LbkogPnLqg15JnGs4S81Kw7kwS8RZCvVJ/IO/imAsiIwgtWtIwZUlrj38E6xmDLMw92SmCsXwKZUuPEui6VELVYwZVqtBbEGcRneYP/xPh4OwrWvTQ5iW2L6OEF4Jg8L35NWnXhpI08r0YlU2YOnSByiMjJdjpQxlGhb6QlKgezfu6o0JiUqu/ft6+8Zmgbq9N+QP6tdLGzDhNzf2pWpaJ/AOWczcx9P2wTBn1l61wqgGQ5B6cj1RvHRXCzDPQsRj2Hr7Rp2vnpTXn6MEbODoWNJTfsJ2iELiAAanWMwb7IRC/AnTyPS4k8wXFhblyQvjkb8lfARnIWhsql//ON6uDSIGtMfMFy5XSMZJkXtI7MSD1dVWERSFshaQocN5xIdVoWtSrF0VdKc6AWqBAtH8XlAx8OHi93TW9VQJZlx2v5l0xoZblpi2t50hrK2RJCEaPvoOBAEuJZTVVxiNztSOKIb62u1Jv54UbtKU5WY4iFxr4j9NqM9dxpJS7Ixwok7x3NXgM0uTSu9eRlN/VGQIj0YZtFjKbj2eWMxdG+39lfwtUxkroRxZLHzAyFj3t0Ej8SNcmT1+WfWj33FhBlHQo5Q3Hrrlu2MDENdGudSlkXMg1I3nJRpoBYCHA4mZgXe1fYTiA6qOCLDUDSq7mudVs7Zt1lK1nE0b6jN1uGSI5ktMqzuedfp9Sv3gD788AUzsL4u5NacAEuT4tLfXYVdI7BjOo4myUDKLCiE48CWSOKWPx4SfA3Waw2SqUfaNSg2F5H2HeBxKwXQEgKWxsZbiSz0l0zSDi5N16hIYjovgCM57BkJRj5PzwVZKNugBYQU/D9h9ypCt6Hu2xMszhSaQsPjh6/+tbtfnTDp5Mb3k9Pb2dOPVHA5l1k7r9GcojPcdVURDhRUpToOnAjSX2HCvJ3PZ7CgrNnYy8MLLqOY9xlYzxaGPy7ySCejJPRS3a7WvYBIr4A/WiIzqBWAK+DF0lV3VTQ4D/Gp3nQxsw2DI40VMgpWTccXOQf8aERVvUKQuKQ2usStVNySeqH0Kuc8VgZgBuMdkf2fcJnUW6BqbAXDHZGy6xJOTxSjpZUSdLaHs5KZjnictajswWirYkJtFZB6CxNC98yzFlEvxRrF6wGUDOWXTJsM/3jC2wBE77bhLm9NBEYAHSfN61myIwLXD8JLhKpXFHj0NCIyIMsT9jjCR5Gc21BM3ahpBNzeSX2v45K8WxZcis/UhJ8sGaVoWp8KP+Fo/EciNJJHkonqif6UWLGjzN2cHabeaw3mBzSL05gMlA4CrNNOtfhUXs3qK1If7d7yw+tDQetkWqYctTJ52+Xb3fE08fQT/t9KHinvonDfGtBrLMssf2vYCORgMVzDvcQTvDwj6Pt8hK9KDZdDDtOxmXtRIsIvBkxwjPoXWGJYTV9Tz6ED+z4sbmg1sC9BmmoPF0UZQCL9iLAM6PiDU/QsQBmAEgKMXzy+H8CGknZbwgDlTlc1onmy8WNy3nLY30D9LX4NmKOlK6qmJuvTbxoEHZIC7YWOPZeIFpJSaPqx2EP6YAGVAJvZzGhv5gpO6xxfyX4AlXJ2fOo127zSyS/OFsXc/cyDwNSqnKaWeG2vY98DwRkbVn5n/dQ64L2sidqbIuaeWMUJwLjlrjv7seEbjPiW/X1w5BH4VHPtprRk9kzoLtHg/LzZj0ZQkgkt3hz/1VtwBh22lJ7WwUr5PXvC+BtmPJ0qGWhOCI6LAsIUtant+8XAuJi+0OuRUuz8Mh4vFGYWh+vzY8WCbTjOFJOnSV1xgqE52cCxkFBjevwjof2wkhKEsCeihXK6BmBy5z9XEqXEyM7AWsaws8pmtXqsDmr4Qwo0Nixiv9/YTVODdpY7U+o2nxSGJSrT7Pv1CQW4c3GTRH0BGdiKf7yJIAb2pKeVqlIGZVSB/0XweWkUKrHWxNvTNExmkgZkxd1hFtzV1ChaddgumHZIeVyFEtqOZcjFxaoM12wVBbJ3+xVJFuMITT4Ut8tyNkbiO5E9sA8JIuLJbA/J9QPViXXLD5ELnETgAR8CZ/D4/HOIrJJJx/0bxsnhfSdDxcJ+3rdTfwbD3ue17lPRyR8FYl8C/6HKVcsxxKHUJBfQLq0Mk+D7sOEBayaZ1m3D6cmzNMTJ1fRDX8I1AU700M9xgdmbHwiqZeNcshnpZZI8h/0eGB9S2ZCBMGxW1Hcb1r5VGI+mkMoG055B432GSbuxUMDDJpX7Y+190IjzmV9xqiUZZTFzoQe+1r4NBbWDCe9876rIS5hsKFxJ53+ikHX0yIuaxGwgc2Ck5I8XQcp/ik1XKHfWIBW1uWJ8qRHQy5YNvNxJr6plZvNyLApuX7KcXGPhQLnYB//9BxGt84GGdbVU4jvLO0bHZuYVu7HB03d1AOJ5dhTJT03546nQuIm5fBJg5gxECXD3chInbeY2CA6V9h8R3eIXGsiJ8CBFLFrguI/Le3PQcARxpMgtWaHqaxSmkrLC6/APXEWOiXEUcsgCWDwdZVe2/3LN5EVQHOiHdnUKIAX6h8z/fvSBfK5Uc36pPpZcvuMwLEwzKlDHo4Nb/c/6qOpaRdDCoV+Aa4W4ty4osjfaudkr2pJZG7aoXSuVtyLDPzEcPzwqHWyP4IY1vLeVN5/91yNqNXm1cDacPynexUAV8UVhBdMnoB5O59BM1TS8I+yCivC1Kscq73r9BMmb+FUmFxLi8HUw1nscu0yR16KWLkVlIC3DMaOhSKdJ93/X2t1H+RIlfJmV8xqzjpXVJ7uYYgKj4JbuVLO5WVW4yH9YEKKItU4/1t+ZtG+nDIWETp9k45Ynyd7emRMIg4jQ0F17Kgf0BOLN/3SAzW1XFWFN1v2PMceh3ezzm0W5RR0y2q33AoKjGY12BROfa4cTlW8s9KiLYclYMvc1JpTtyL63zOwZzyyHgM2yVdJpBqnME3ngusfpvXP3kpNoeNjUQSOSIEKJL/YfwSwVaQKadfYB/mHKWWvsOpgJ+ZP2leWMGqRmMF/vcOf+0ZY4V9gq/VoNmV/JVI/KAOybDJw8E+u9Ur91nW9uCz60TI8CGGk5kOVUTjCnvr6JcLtw3w6b4JFreF1krJfGnlkmrv06sgqMRo8GORLsJuRGN/qxu4e131Vb+ASvAVPrvBIJGaORcm8aqEqX0s7qBwEfMjVED5wfSh1H3LdFqxQS7acU8YTYHvCtQoL9wVPqY9nV1rNfAGVyF0Gl0WJi3iIx0CpzxpmhnbBCvq0jZt28bAXAVldW6gc4WbTCG0OerKIhmq9uGvqj5xl5hmgcCXuamvCO6qIMU1NukfqhJneIstwDmpGvRAhpFKUSj6JK1AwiWtdtwp6Mpxd23h/HJjeSPaReTjMAy+i983ixYeO+fh+HpLdp7rfZ9QHTc6ZAJJV4aMtxmifhvH0NP6NnR+1DgXHYxNyq2RbPH3W0dhERML/boeCjCGL0MuN4cZ2wfk9m77zLdOvBkuk/9sK4sMtBsH0FhHAchKIkO23p0KHehFuEcw2VwF7RbXVpFkk5aWXnoXk+p+u+Wl/IeD7hu2vYR56YEfyrmSQudYsAaFE1a+44iIEPxSdXAASb+VyGw7BOY4cU+HmnGornYusVzzaRJv8x0V8YJyeeMrBLMc6OjwcaItrRtSOQusFKqtJfywoiDErNH6A4yHrCFNQcaol1JyL+LOYzCOuBi/T7zaopDn7RrN26aLEoi4naztBpy2/GqwAb7ASHndOlrNQNaatd6IdmpKd8ZQjF49bLlB50RZMN11wJGualv9lHm7RSDm3TBSTez+9E2XxzrsX24ndLF7qCFOu/ko1ueXATYahy2k+MCDEHjV7fE8RAurE14BiCq3rhfeCSXfx7SQ+99tjq9CuZwZZAWJpsP0Lw/tWd37E8EIfyb1vp+aU4L9S+lcfJml1ADEkchIyDux1amCv4qCXw0xqQzOy3yrqK4y8jAJ+wiLc4GQg7vS2XiZZYAzOVBN1/2Au9fpZgeTVBiMG/l7fbMbvpC8V8M80qj4PcTHAFgTOx812IqyGkwqXDWKXtqRjN+v74ltfJ7RLzao9gRD9R6fvHi4EZeCJwO8UnmDKhtDhOn+GoyFDMI8BXeOID5vAovAKCaTRv7cVdG5Jko/TRE0yuBqN7cMsGKPehHEjDh9RG4Q3Uv2mt+IQwkTSRzLKmDdNYftnh99uHp6g2mXml0qcDgrH663uScWKGAa1Epr9u5WhKmLRBaQa42ZY40heT7dfK3Z0J8cKUW7Bx/mqFEy5sx8g5PCnRGZdeeoBXT5lBY6pL0cb+O/kStEKCRUKwr1NBNegerA97MuIBjGx/UsgmquznCFk+1ZawYNeKIiD3sotYqnIH0x7Oym/sU5Zl7WNwovzQu4+isiO9dB4ZIcKjrSKuSk3FCtn99/e9olRx1EnG+aQFeVgpihLIhwlmU6wqrEvNVY5EsAOrbHP6En0gpRUsu5N92+uK771RR13lXEfrAYYMVgak5ktK/oCMtNptU/EOxwz5lMbBtEXS8SfEGLO4Bt6JrGrMVF5brJzNwRZGRIcIt9vk/RlAFXpTXQiVIAk2iJGJ6jQcRdKTQxFQu4bDGtFWoxQD3GOwJj5j2WFa5YnGsDQyyeOLT8ffkKEef0GDLwkKoFFQdVJ0WxJQXl95MhNAOMNlmibKnWgxZxHeyfsNQo8zZwlPDdNtmz8SrKIjWvJhv6oayGVa/SaCDz46iFHMfg48uiBI2YOKH65qRz6Wqsae7GdvyT70itgQgD5OqmEB8WkQYNJomB9zzknfbC1DaqpWDawSHD6uNsOrax0DZxTdpeA+61WMFrL8EnP8ymVcN+L6ik1TsKWTlEdF7efdoDwnE1SbVEHQxzd2m3AM5vHHyBVnOVlC0Bhc+zDQlffHfsEMY/39y0xQACGf+VSbc0LFu8SFdJXVM/6HBBBnLU+PYFIKH//4uW+sptwS7cSJxXZxjpYS4Is5C11v0qapXlW2gF0m0hiW4YIiU/Z4mA/uoEXhuqsaF3Ngh+J1lWmhwJBt+jek1ZZnPP8Ljzlg/AdUClPCc2wvrfwMEFCOJ4M0iM95mVAcRFmlmWSLCLIPyuL94HDtJZMaQGUwjvm3A01k8OjApigi9XqxvZnlP0k6ohqlJTIPHLLuPKF0jEJVoflyH1cPSOhb2uC2uku4PPNe2sVVS96gEjbwEnvFvbY+RsinBXYShXnwh1g7O1ABtAoorUw/LzNJTXTUQp99ApdOxj8PmZ3JdCZY203FS2wZm+QVDbpjhsruZa6CoJSMpxq/KQJzQmU0/b/NyMD6K8Zkqzdlv++fxIFAtVmSUN0fdXaTEdDD/1d1Eyi1h4P3/9ktFmQW5Oh35okuDorG0+eLYLDo7y3D8W/HSY2wHbt6eD84bEntZnmFaMezO4ClGal5cnJpc6zdYcov/CDll66zvsPgpe2RJ3KbBQppcPFfifX2REV/JN8M/X2P6UjUGN/uRmuEFrOL85eVvS0DcmvcgrjI7vD0UkpPZq6W7RAcKVvv1ny2e9Xo5p6n7ukJ4/3fxbkbbEukD/qe9DUMpc64p3cx6wGLH8Tw4u3mt4nQlMqPQuydbcryfyOiacco0y7Ec7kOkeSfDLMFsnNV/6OZFFChSXQ5cMRIFjOlA3vVd7ELqyj2yMSYiaXC9qSZbtXo1161D8aYLX2hwDstbpGQFRXBoOt1V5b04M0jUEHJzA1M9p9AncdU0dTo8kmI/jBvOw6dXjK6fKj5neI6/iJY5r7PQ3uQgonPROwFRuJ6Oi7vXNUpukkM4snJ7M7d1d4pNyCnXPMHXRAQPk+E+Z7uxOivrLZFbTq6l69f9VhjFbUoHtQIwX4qYlPYNyLQP51YYRFwpR52SMdPcfqHq0lcGnHp6Ghpf29DCYgOFCInb4eGzgiMScczvIBRMsk6FF3Uw/MAy7Zpt8eQv6sI55s+xFp21tUwMh0VL1Z4f5iGOHRX11dFxuZCs7uBKM6xlV0t5WtwcihEUuArvCq6OsdI/Lgs3dHH+4TDGbd6+E7ApGbrSBPPrD2kHYf/++XYBVkw4d57G3Xqa9eDoG/gjb40H698IZjE0CuwilUSYtNnBMKZAchLcyx7l2kWW9OSjRbVgbrY5rIEVTHgkUCXrXVsj+voRxXOma4fKoDzmgj5fWwRPaiVtjEqqCwkkL0XYJxfw0z9hPM1E/lJCSrVNrCc+rVbMPNsLEDOyAGhJaCeiZzHv+2qbr/LqC/3RppB61E4cLIGNvpHvRt57KxHXQQK/RbxD7UQ5m2V2L+xIPIYWMTES48VOmpWVhtQNB+7fm5GuD3S9pH6WmUqEm3efg63RGCD3T5jOJMDXT9Lj/X6etpmS1mt28HCQqTW41roQgaq55kImwdA74I5qUNtyGMwV+b8JfJkUE8zFVgvjQbSjvxOdUuQNTFl7T1xtPQqVwdU+fmV54GJXcmItf6TAoqQRZFbW6QzgCexvazb+gHSECst1jEMuQJtSFqupKcXWrgsm8tb/mziXP72cTEqPSiWItIbsv8xX0sDDdYDqGOiOHbjwlAk6iXv7ZKOwRPAGIRdaezXLoD+z3qcbgB65dVh2Q829IvRRNJI8bdjttpzSBUQsbFnjEnFEgXgO5gBxT+atP+CCUo9+ZqqvDpBD1jnhI8OHcdlhE8AW85X2nRjwKPVRm6mHUf+A6SDbCijObBGTmdfgKZGhs+T+/n4N7XILU/WGA93Hb7ysIIYBTlxu2B/620Jwu7Enfs0M5FbL8C3KA1vtacZ3p2t9mJWQx4kif4PsiEQ8qKBxpwhLnLtt4Ck2/TEPstbq0/VVtiNs7EqZ0n+FENXdG+TsGdFfoTnDUOuRzdlIVcrILgjx9VY1Xgyqrt5LqPIBXeISHkTVxmV2Rk5jzbBHH4NEebZk0YFcvGSDdbXHrN+l/TWO4WJtvBPPtExFhDDeZ9YUl2BOagkiX997OWoqcWV3K3Meea25eqcL7KLlZo6nVr+sPTKpXyeRQfL7B23YFoH/iPyJQuj1iRs0R8fOSkI/DFFmFVghK/nYFVNK3Tm7E9IIR8NkrU7/8uFN0Djz3biN1djyYr5FvhCgHx8SeW096LrBm5V/biGATMXCCoYe86dhLSUVMj9OgzmBOhWC8JH62IdTNgDDCjX9bjSo1IvzW3LCRDUJPhG7M/s1oG/y0UXLEcf2/d+scKbgAh7dpdylAjTbsGADCBRjibpCnHiniTyV8G8/fywqsP5S9WoZs0ECiCtD/Jng8zx/8w8kVP00Jyor9TDWhJQ6HLvcjmy5MQI8IVPJcEjCv8zI4OmgCDdcww97wfBe/CYOh3CyhHzn0hfXTkxOUEEeVuCpHGRVVcBvg5VJ9kKWxArEBi8SXNTeixN1HzinWKqNsV7Ylie8m21ezUbLCSLjD4lHsnDdiYvGIUb/MRD+WFR9cVIWHyPQxNTouJAvYi0By6s3fp8c6kQjaX7yMDjnI74rxgzi/VaXhb6fXnAs4WPRZo8LFjCYTBkV60bsdNAWnSR/quLUDPCZDkhoyG8+roLzzzNMYjqDeaCwvO3GP7FqvjCgCXyGnx79UCmkJn/JZezZaJ6yiCw2kC2AXIXWnSNO67hP38cNRXMPqPxgys7vsZ3GCCsHG2Kg4td+96V5bMObhTeO46gDL6sRi0iXO4BhGM5CSSRa8jpB+rO38iFCdne1mjZddnFrrTkq8/3JUF/9PPB1MHkDVz5pAd+x6rWAqz6fXKl7Q+gtlhT+Yv+3dlf4nrBh57Y1+FAT+41I0t8201jKPzAC+2k8uKFBbyMYPps0u/e/n9p0oKZra3MUI8Qo+kTjQ3JU7ILv8vhiglM2VxUv/B9Aw1InyghZcOU84W/zw+uBYuBi47B71C4GjRTqiBf2Hcn22nW2hYm4Zr7PJogAAXH9RHnIb28VQB7/eCYunF1m+9cnLcJOpATUnLwejjg5dg+cu04qHwTZ5MJo5Ucbumgo5h1LoOnC18+4RIt4JnzE3lfKdi7gTtgifchio/BaTO+yoHOTe/0I6uSPibs7N+fXr8tSXxRZTGJOZ8SNpGAeMGb7REMkxFQI1VufSLpgGyiI++1xv8vFFTBIBPuwi+MkAxLWGDBUDTcpyw3cQLw3/JwX3jqNO5z2+oE9QUt7Lv2BGnIkVyWCqYslgtrFg8OtIxLxia4b6aIvDSPI615w+zC9WW1Uo2JhmpYdcBIQOySVYrj86b57weEPiwy/XHcZbk8NPtV+YxGnBcZSINRZFDJdkqK00jaGKurapCCyVMoictQ0zoNpRgY5xPd6MqpuW8Xy32syQ5DyQ6erq57WD/l5iDYYw5Hua42zt0XbZ5EhaQQd/TVAenZ4RkaeMsl74zR62VIpFXWDH+OQz8lUsEZWg6Vi/92KQcaMEpJho2RUoONYyqdEbDTS+EkOI3mfmwixvxQQ4F7T+rP//b1XTfQQf43d0opmbc5/qc7NjR+lfmfk8ULSt4IZg4nUGv4kdGS/h3EznnMZWDiz7Twms2M842utscJSaMblPzcaXgFjBKlDz39lEzTMZAzm/fKeQCzM8yH6r1EhMMnfoiUJuHAwgzlZXyYXH+B2LJnT9cnpJz19lrc+zT1bSR7noL8RDyemovw7JtIrOB9DfnpJeeqJNbmmz9EiZh7jKNaRfaZYWgwk9zECR2plT/4jgDEtV75mxSRQmnaU8drMpwQltDnhAQlJDVTZPTuzoyb3Ltxt/Xv3u6KCN3MCgv9QnvA3OB0mgyp3RW+mA/ExCmjKQDQ6yU0R8jZYlcP4yBBZXXGP03CB7Zg6dO5LlZpqZcP+irchy56tIn+mkta+sjRUHLiiSMZrgwTSgEUppJB68pCARBY8jJRF4my9WMAw3EVtpJnWCCNlZjaKzpu+HoqL3iup2SOJyCiX7LtO4V/q8SyeUmDw3BzJOnA3jMcSGL46bRsqRDhxZStmL2d6Q55Tt/7oyFS3/4l5IVKqzf8VXYN6BGRK6nI+3by8+s0f6GsE3aY2g08oGJA2QG1IXjp/5yWudW3k0URuQg7G29C7ilQw/l7YZWC3p5irXeWb2efarMoXa9YStMRPGYx+Ekmyu2D+58YBLU5FVQcvRvDdzDEUKwMN+uQKGK5MvqPGH4ccWpHmtcpgtbf9r/xU+SZ0FLkG16QakUYBAbPydr8+k1BuWvFWSQGED8j/GEa6t9iAXpMIcXtglo8Km0PSr3wA5SqQQ5IuBTqMkUfMJr69TmjUsstKcmtHmvFlq43Haoj0J4tLT8T+eBw7iYkhzCQpQNjj09Bf38wNakwJMsBiWzo+VtQjeQvX30A1jveX/7TPCDHhy4EnUUFNh2jDXHcc1uvO4U9HJq93s5/bLLzd+rHYcbHkHRcs7B87UzOLiUy5mUJvRi+W5uAQZU7HdQPqtjkbbLeGdgC6nUU6jOI/7oQSLQHuv5y7t5+MB49OhGXOyKA86dA/THT16gUh9JVgZQBszfJB/RobrdOB5Sz5l6Poqee4rW2Qcx0cnU3AmUnyoarbUHeTuGrxs918evJNQmQnAyCAp69xziz4nozovYoPSVZVmhk/5fUH0wX7343TDpv36jS8aaUxK/vw5AK5Z3yBgDsMFVONTNrpUePx6q4LtLaP9CdHAUqbUZqdt3uQ0LnAZoi6tvK+T3FrTVu16GB6rGLABufkHhiarmwEEyChVbdJSWLyYKHgzR8vwdQVoP9OoFMZq0W/tRurhSUMpVCCzxXfeDzUQ8EJmLbJ9B36HsWR/sEOnhBsMf+A1EEFCTJ4uGBzv6s7qCPIUpheLpK0gk3xpOJMtaZNe/4acITIGuqcyxjmDzhOje4gAhZA8EFr3eKIFRxPvPGXi+dLf3BMQkCnqYaWxexyjZ1+oBXdXSXzycwWPF187OfU25SLRNFJUsAqpJ8s07vXG+2UO3brE3RRuVhaUXFaanIAzRfUW2Jz82lW9Z1fEHBT/EIgsCBaZMMK2frwkt3EXUVL5WaUFVtoPqaZ7H/7uu22ZR3zgBSyrOr8z4i37hE/QUElShqVYB4LgIVciLB9iiXQx8AwJIG2JIhnm+/JxxSk5B6W53Kl+OTdDdjKd5M7Y5AJSh6NHwg+4TrXe+yc/rRdkf8GiDjLNTVIxD22FGBFU94FwTljPZVgRO14Wi78uZRTOyTZVKwhS1vDyGsTN2Lzsj7vTkv7SGlNL7xEu3ySHJyXfKh/+acfmSIRZT/V6ftk3VO/6CCqxDg7F2ugSW30hUKo7LjohwwQ2Ik+RVEej+utbGnxeMSDI4ku+2CdeNHtPs0mtTIve/5igHS8IMkV5yO4LmlTs7TNBI17zeooPt4YkjpqNWtQ5tWHIHdHUKM3gAUJb0sqa1pkP3zXTiKRRth+oNOWBxIBGw5+lE+LDG3GqM0S94VHA6W6mbGptGsNUYUBEp112nnZZi//Xk6XZ0f+AunPGbvkjEjTscIhoph7lpu8utSlV2OUdJFCN3umGXEk2ugnPef5333pZAPwaJmhoa7IdkGLYXc1xzW6Z9gJK3JR+v8C+cD5WdoUW5AeZ5ukMUl4/gUMrGZYTXvMZk8RogIh16oVnpRPQYffoDU2np4Tmvh9i5YutaX7arknyD07i7K8uBmIQEZXUKvziLgfddusGqR3zx291jjwO/NqnxrO/18qzCR7Qu8onANFNpC2in6ayybwIP0CEIu9c+LVXPo9VhQOvwrMg7m0mj/+g7CHuPOszXz5dcIr7ameWtuO/O9/2+TcvyKufO4M9LtjKsT3X1a+F9g+AQC+a4tjKWkdFgvRXr0lC5PsOXwwvnONoA6WNq8hbhIbl2O/0GoCMI6hcHBCVwo4LTJrD64yEpeiBK5QXXvpRwRCZP8XPMcufRtKnXNHmiF680m0S9ENA5sOIdUWYVsQxfkic19SlHEyLfKHzxeunD+s/K+kn6E0pTNbMf64K9F9DqrePza0l8gYh5Inz1ugyjHxkK78xlkxvKe1QCgwIm91n37JU/Yc8aTARKAAH2bnVQryA+maUXEhTSTd25EK0MjIqOoisvMinzAOb+iPtyIJaeioOsj8lhXZIr3xTvESz4vIefomlzVRz+JJh1fArQhz8g30guTRcOM+jvj6zdiFYP4D8NSNs378VxVAH8h++q8AF9P/nPssMx1lHQV1paubLf6QAAsMq52MgvC1Sla0UySBMMC25hs3sBCfbiIUaTBrqO+2R/moRl9VIEBaWIQYK2X7Wlp/E7UuNxrblDkuhx2xZzXBk/UF236LfQfM4P6KSxPDjAqrqzLvkb7zS0kzzxNMQoxEhqIcMlxORySumNJf1+96ZpRCQ97pDRr2Ap5OGb1ebn1FUoglLz+R4+69PN8mgO6rVJniwq3zZBZG53hsFBH5SD+LqUgk5QIcaag8WpS+jkWHYyT+nyCo4dKWtQKyefkakICPmWVVBecrFmmnLO+z7/sYLLzrGQnLZxUbUAYIQqd2tvnjh1+7CK/BMQsyIpna45IJ+PElDlELS8HPPaU8RwAKNbJepl8LEBB5NcxqL8lvz8GD0lL9gSu6iVVGdWvHw5IPRdXdoORSu9CA+VJuHnmfTZJl0OtFMSOcOaeI3LtTM6C5Saw10R7K1DBQl5+PD1PypX5ea8Q1YfBtZoG0/yh9uAryMqyyUH15SEDBKY+8F2w+MX5C6NHuD00rus7APXN6AZoPZHq9jaKoyA52S4Grat4TAdgqeef+VKLPpwD9Tbaiq3MdEKQUJjrnfoHoPc4OXmEgnrVmRnsMhOcRaGS2OG+BVEgwrlmNHWy5ac3t+c3u0uTPPqt0t91z/fm7tElKyc9MkN62tSrZmP10XzzzlcilFfuQj4l6nCRX/G797K2LsLk3ISHJ/3cPsXOyVRqifLWgmvcVEU5jE2nJAk3Y8jONA+SJFcyjrSEZWGfo9APDGXzaGyotzBjpEbMatJm3Lqg0biaFewlYy6QKhcTnZp5QrZQKx9q3KYE9qGJ9oiAY4yQKPHBkBHWMHLYDVsn9FafOBsdMxoaRu2iQh60Mf25HGaGpLmIgO6JwHv5tfLnKbLHAU88XnfHbRkMlbDtdPqM7bRuiGNMw0UevkLAhKGbyEycZen3Mq7oMdRSUDuw7XUKx5JyWA5a5uggBuW+4yMNiYX94/f1GclRhk7ueJOjXGvP4Z5Mn9wjhdS4ZKj/LLTZzZldtEOjkMlao71GjrO5PpamQUlOKfNdixETsyq6/v0XTJfCh2iIJsKhksvUsr6iP+RP073LUduNbjoPYCjluV+ImAkHAor7TQr2Ays/lzLovsb0VBBVzfXHRGfa3vCxnS5CY7U3wPc+36M2PFNZ6P46H6Ae+MLBYDBaH1mpIetv80gpIr/ljl7oiEfzOhGKOIwwD4FfvtATBFVJifGjP5AmsTTlpfOEcvzaA1ocOXjXN/Itwi5bGyQ0ziLrrf6omVKnSPtK7/Oqr1wTzPHAL9+9yNvmzOb/QvzoPo7oCG4FQd1JfsLod/tXsVtMyGsJFi5TBJJxuFiv1pStlCKvGL7+IsZVdlitjBHbkTkTJbVwZqjxTQIg0dmnnkOtIyn07J3OiMuz4KBQEX5IBcE29DtMiWZxB7HYw2bfU3wrGgM+LsFN3ZMNb0fbigNdxGqDIO7zIV68UWTu4jG3yli2EPNWbEmo55iBIDXtzLrn414G1/wCi8s4dvJjoQAYZYgrU8ZUh6Yuo3UXYE/UGALe+pzsNwv+5GsJ0IPfcO96UKbgA68he1PvCWehpTsTbYvYohBbZ2gpI/Lkcd2t2X5LH8zE6LGOWp3CzqMZgyoZoPkv0Iyfz51qYyM+r1KLdSmGgaJIaAGqIlEaSyczd3b8bBZD5plARyQM9L3TyXil7dl5rynQcZFiEAhpM9gl/nL3ZKmv9TieAgYXzKGYaujHzncDHZ4O79GrV32i/kSCK7X5f+KSHYAc62+j1kTnckgK6AZovOjwkg8gw4xm2Z4I+RtkIt1zEW/xP34CN27uDIktIr+oElZJnrSE7LHZ7hlaZxgS+io4bWJ05aFw2tS/XOHxPyH6tWaBsJ7Jcu5TW04a0NcDn3K8D/HRzJJa72958NXru9vS33BFXz9rpWdzU+EdLCjVmtssK9P8bed0+YDrIYqmQApAVWVJvkFrJBtWtuRO4VgIWGTb6e2Mcem2f0+ffzuULThgUFeHnJec8mg7i5wTpIGflBOMtWQN2WN19rMRg7/gU/5GnVpcomyzjM/SG3HIMjS/mm0qtDKIp9E65fNwD16GtUSPe0M0vQI5OlUDCSy0XjUTMASUvekO7t08eDDMgnhbDVDJCEBR9R9sBzUX66AasSrfolz/uAeTo0fT9hu8AeMs9gNyg4GE7Xua2aqHnYWDgi02LLPiJYH2i5EFYyEuhAvXG1GXAMcqau1x8l0xsDql/m2KhDheHwRxyfQPmQ29AaRIvlL6bLvbFDamx3qgkYTE/OyjAqITHLAx8napcAKDF5/Dsffrd/JYR1pteTxULj75Wlo+US3TR/jq+mLviOsbWOnmrydvSNshtV5zXLhLz+Y1pOJTFTa/4Txo50WPmAgT+oHVFGQ9k6CU6+o0SztQ7TqVSzTTgUUJziIcB0COLJ0CtzSusPQLCiwhZwSGvm8TssQd4DmeUK714ZP67LktkcWOMUIYJuEcrydLMT+FyzPtk9BTWJNDdqSwMVJZ2jg6ns0xgNRqy8skBk1zunSgyZdta7DDz00gsMoLJnGEh/RCUbQaF+67YqGyk2S85cWPTxqskDcMHHNkS65ODBeN1g9MgAHKL0sUJtXx9mjbUAGSF1ATtNsXju0c9lZM5uqJ8a7b4aq4OaK8dUVzrJGYmvpBg/cRWRmoniHoCkm2l4IHtEK9Zb30VvJ3uSE+LJDdVEedciaxtpf65d61Frt9pRYnW59DUKfQW47e1f9EJfF3fZWgp+c/+2M5413oI2jvz0PM09r1byZj7vMQ2cWsAzTNWPxS0uBeivCFGlusRSlk5lwsxnk9kgmdFxaxPLZX5DlFDYB+n3LeVD+ZoovMHn39UcZhOV58JjcL7Bt1n64T0KlwDu5GcPJtQH44ztL1360NXU0KM+610/jmjKmxgiYlaGDIC50i0vDd9Z/wMxy2RDTw/VWS35SdKGvB5FWVKE7th8mcIKw3RIyWv5wEeB3yUyoAn6S9I2GqvPHZ1ycZrOHKQtVwRtm2fcylRqh35WALep7/toxfMRsqukiEHmjw8Gy0/72WaBnYnlyXoHEoyAXqovq7UCTMHgmrkE2CCzAcCh3rxiDuTqUmNS7/VNLIS0NgxOWS1Ekhl7mN0lmr1ItRVc32GMi1/NBxdEPUqEwUUQftKOqJPfOcgs9liYSXCWBqF58Ju1lKil7e8zwK2lzxFPti+kR8q7PbyPhSxwaU6hMtKN+FDnSeuHMKfSlFTduTh+w7yw6VI9E8b9yfV07fR7bji8tI0iN0RGf3Q1qtaYwlUErxB9r3ySt7vHjAuI6qYBDLZr1ZbXj3ATpJRWE4KIsvlqFF2sYVGfiIBNk4rxLL2uCYM5xjIQk7yRH46bFYD6HYxwRZHx+vvLvWJ79NRQ9vWMh8u9X0PtuEUu/12i/5YaCGmZAVuBc814CemoFW3cHGF41F1IWwCT6dSXmFEqUVPzZzSwVywGesSUHQ1UO+RnCkwIRCcPs1Bqezqc6gtS88rj5le2x84z7LJxbs/DXyt7OoawgakE/9mWidJiXTzqs6muwukw0BsuqRV2F9y0TsLMqKpehHX6IwGHqNTmJEieVa1D9Y2ysVp5URbB58Cng3baj9yN8YBAAsTiyOutBfCi9cAO5MheS8P3fGc5AolIWbfzvF29n/nkOTsSXWrtLu1Cgct/V6hSBfo466skdKZKk5m5sF+05hjOcHAjTdU5kQBez3yDFtFV07gJ+W0d3oWg6BOgfr0s2jIm7GwG5vnR/gpoqtqJfwhNqBMKm2qC86BIIOG8DJujcrOjEzgXppeqC9ThwP+YcwCV6rISl32tDbv54hFS4YPG6bynLUQ/AH0u97XoNzV2fItHl04AeVLkVu3H17dW33tmUPpZTSDJqmuXzLoeCXQd2Hq2MSpewa9MZluEP7pQ0EVac/Bk5OSRCSxNugIshf1G7AyVfldmqpyHgIvQx9vd/tJwfNoMvxYRwBO3pwpPG6K2uowHzHB41neRQsaiTbmzvn9eoHy4AXl3cfdupBXJaauvdWs3QPAhhTztwht8n8uA9nOlqGTsXKhGUFLTyNG8LrN0lTNMd3wjnSjzda8rYGcivHoi+DVvsOBI6LKlc+EUnQirwJsbPPdULDhAY55n69qJpR43OEErgDx2X9nO+mY07Ws6zMM2OIKD/1VQWNqaDQBCcXaBbejtccbinQuBEF/pmvhAC5tM28RyPpIZIa8aB4jy0jZ/WMiBOKBJZd+B7oELcVQ5tFdHlltxDJukQg6X9gxFAw4ElxNKJp3Vo1/iRfXTayut5Zp4fGNVHKn+DlnNSe68pDJedcoiEZCLySa10tglG5vkPpOGpoE/mQPoW4J1SUXeWLaey58jewxV02DBni+6msPvLnQmV2TG6WY5EkoDL+Ye2ToTKA/DxygWIJtbIy36dGU/uWqVCR8Hs+uAeWudKjzsz1EhL2FrxtIjCcadsSNVMntDVYnUWAM4qgmIshpK+xgdiLgRYXfAstZ2Fpp2EGiQYhv9IMPX+K7GycwTnhylTJy9Qt+G3H72S3iNvKoyoVMVyU+fl4TbKHsYUqh1UgLP1dpk1ChlLa6AtLFCJR9PrXL8/nsFVaXp+5AtoWF34ig4cTWQDCGA6JJOCbM1We6+ugV9qlFSBK0ra5mL4Vk4f29zG3MltzajxPErpyvpl5ZCfZzMUE9mUarpwvA2D+zFbStdOzxa/0eXXFNGiUfdtg4VYIJTKQY3eR4IX+A4lVUSz+NoyMTVkUMfCJjk7o/JTcupPDwGybTYLTX/frpwSWAOMAgSyPVSqdDc+Z/zeThoO6CaiJF/QtiSN6OcsHCTozg1esfYds/PUzNBfcDdO+Yk1aMGomrEp0BPilJWOrC/So2n8U/L/7GzP02niCPQNqLh2/ZVXyhVNGi1OgNcDPVjvsGItH8n8INYOpc9Queac56HnsA8OxcbqCgHUbEz5m6hZ96A0kgjy0cLoYSNC/1x9XVNmX5r2m5wfsGQ2OLr6s8HDZlUhutaTdKWW0Wuy4GwcDHdMePRrEeIf5mJypk1IZfPAFZOlNY7MBmLTB1Zekb7Jt58uiazgPMzAhHp4P7yebsqWu7MqToPjZ1p0dFEQ+Qufe4/V/CkJEzbIipSesRo9K6v/bXJW7urTWZ+FGisrGt3YHzRgCA/ee/8azp/KAr1JyYXKq/j06QvFYOoi+jdqDTdf2IB2L1wPrhmsAgg6tX/78A5UBxtmEt311gEm8W34gp6mOPSPa9ru25eIXOXz4QIgZeogxHkSkyGT9qJcojaKm4jihUzHEBfDHueQE4IAha1MsVVwdMaahwnLPZQQO/1tZnAR9HxWlc40OfI0PE0Kh/+GzqfmlmDe82x/XEsK6uyRJuVsT82RpnuxoBj3I/Lh5lUuPle9afjvCP2aYbcxYZC2czwyW2IK7xVcv+nH0YDXqd8G83r0WxE3phm/9e03d6rGRq1+j32TfSptpFfVSUGIQJjY6x98aGGQBES3KV5AF8UUcM+uuvMPbZmNBdeHqbOQLE5gu9kXZFFIRG90Huv6HiwmL+f5lz5ODew2+GgABkk4sR4fFpfgc95mfxk3C1VS91C5bwh715Jmt7xyCMVYG5/g7nvP1OTkSWEDckGJa6eHpR9bSEExvZMgPYYNxAMQf7eq8Q/zzw9WHXTcdRPxTreBCFodHDZO8L3vLVR6AmauKE4VFLF1KdKiu38Zxqqa8mAEeyTYDhJ2/dAGruANJWGc7/Jqsl30T59fCs379YO3jhGjsnBpgx36BuOPydxzn0sHM0+9EOUsfpyA5KO6A96FxnYt9CfkeQ03hmqn5mb3WRdeLvihAw0S3dOLxs+wt/aio6t+spMF6TmB+uYuSjO2AM366RyB84yfobvuhyargFewkBW35ptIBZOgKd7teQn1az77OVxcW0upAgFvbUbKuRnEb0qX856md2rPla9cC+S8lu+EDGV3xMyfbQsbh/ewCgwJ/e9IgsHpqhYc8xOkZGdOsndClr1IPoc9EmqUSpa05HYyKN2ppIh1t/ctM1h1NtZkkw2wmzYnzixxtsS9t0ORLMM+1w2NlqpQwYsTmAxQLf6jVYSxsKeZsAteaIPdbvjbam6WDMsuBAOi16rkcPGdBqOztlJ6PlDaLlC+JED8Dh70RfyC41BJSAeN+1nCUFZEKRqZvtzv70vqNnFj3XrYfpBOvzLdVxf/oMxLurvaiNBs4C/pTRHt6F+YtBnmu9icqoFT07uqBA18lcT2Yo+uvsaQqY+7gF9x6aPCYJnxyz1nVVGcV4htaI9BPN7mf9rw5dgiB37+ryHz/5pga1T912xUQ1ikmrT/pUSmFkTLmXksi9JzfErp3DLAYi1clqKpb04OQuY1rjiDqqJM7gV2DUB2IeH1yFvtKgm26xYjfYE7yE78tpYiyTNDnH5D64JWPuMZf2EG4KtYFaWjCXtUHdgd3+aynF1SVsyXrmwyhKR5RSQRSy8tWq2Z/maJ+uP/3mjp+Rpj1CMQ71WT8QKdoL3SwrRVaPz3zOG9F45ydMsjOmUrFQA3SiQNXkJRWwuB5vmSYShxeB1CdzDLpVi93Kragrvv5dbo65x+on14lEX+m5bZWh5t/J3SzrQLzjMG8YzWdSuGufaslH8YDu6h1yaB7Sbxcut+dDGBcIBqZtD/YsOYnckCPeV698etQbv7Tm113p/w8FQ8Qz99k+iGl5gFF4IOC1D4syuPz3Qw0ppGgPxSOy+kdLkZi1e1JszqwV9bYkDU+q75ydv7V3dNPIdtvdE73cTN018CiV9t6Q6gQjRvsvoB2zyP3VPJnVioLoJk/9uiK9nhaFlPt9as+/D+g0VkceOv4LliXwzbqE43ufQzow8FJWdCgyrCpkyBxqWwrLMeusfceHmxbYaHLp+wY3RAW1Qbv9mrdAkSM8HH7dIfVfjN+3X7z29AI/7XTB5Txm3x315aVfIQ9R/w5aJ+y4/ppcpjXm4YmxS+fPHWxQ5D7mpgK25S5nX+2fuDeudNMF3hFLtPQ/GYaJD9WvXCSxZTb9NzIypkmyA4L43eXsr4n4DnsWFLC31l8WzrCZ2IJgeoAlxEB/Hu+YvmvMlZZHcOFg8epGLKFohkYNdWK604vGQaXHrdaPjn0jDn2CNK9oForGAXzgYpRuvOUJSGc2tcj9gyDXVmIcn6BDZU0q/b8OzaORw/JngSr5g/AXYuynCQ4XZIFOqFeIqDkmxAHieHDawiQyRdVYM16LQDV2Vn6vF+t0EtGMN9bxyCLmC5e9N8aINQ4xuQ0i5CfPKmfVlSTZkZMLcslt2pTjQ4uWFl6oSaWPX9iRlarDqM+0y8dvUM+QQt52hsurPuyV6fv36jeBz1Ud6muBsMLj/ntaHysgXPHaHiMIWVbhJpiERGhlFwW+RmKpMzu/1w4OS4amgIKDUh0N6EpsZX+tLIW+zfsry121GdbivQIBYmIINxYf5QqbDKNFhd/T3SxD7i4fQyMuGM3AmWOFE1/xuAYtwswcW3hJLh+/cq6s0chqMdLWdXqvABAxcFm24OqMNNPnqGtgP7gjDyS1k4H3IwsfPvmM4OfdJtXlcaOPVHK9y7IE+Kc3JjWi6aTHuDKAVh3JNbT/0+90Rhlq941H67o8Fh3XNoJTZOVATWO5YJDN20Id8FRP0fXx35BVBao95xLIRMHtIzvNm3GFpWPG4QgjyLbnDJRSl11c7SzuOqA8Iw6XAyJIJZaprWcF9QiKuPfmRRYJ9q9Zzh5wAeto8Nw0xFEloe8dPWSKgguJdz4bo862ebd9eERCA+zb5crS8gJ8W6yPAMAiuiOJ/rE23p/SY5APj+IydpHki9vXTUi5AD6qgwMtgOE9GHMIA0d+IW5N7EBCnN5+PUjlnPKEYutpcBEtlkG59UJNWaGothhyJIPbJ3KQoW1fYHPVwp01gwQL8RDOYD0OAcU6scvMOEFEpTambBEwCshkexMrfx8UGQal8bURdZCqr5U/tUkno7o+lDrsRQ1UhivTiiLXzi0eTFVBvJEe3RYyC6m4GfeDESfd3AKq/19Q85HHy9BiK9/PjnpWE2liJrZHttWcR5M56WJaWKjNaI1ixftvUUxKZ52u4YKkEPHMRmsmRQCDp45WwlfKINuLeaZO4qkQR/H0d1MdQAIvycmtkQzHxz4wHMw+UOhC9qBnfQkIe19OaXovFNVxxs/TedhuHk6IlfTSlEH160vrzcTNvXVHID8QuqrJYKo45ifIS3Z21bLZ3pDpvtR4KVrYqf77kNbolz0PtD/g3TAj7p9M6Dg+hbIju7TD35FohihVGI0VmCASyCes0Cc0OHBj7TXFibGL+VEMciWp2VKdbJuTGJC1gFlWu8gzvaB7enzjxAlL8EamzTRjGYeC8C0qs4uYZXGSke4PfrfD4NDsjNWVR3CA+ytRgzN65MeSOouwluNNhBlGJ6HBAjT0QEaNwNwFAOg+0Z7aRsrrh7c7Y5yIvWdEj8SKXntXvYgI53ZrpgkSvKu8UxHT97htBJ2QByq2F/OB2hT5yRqQ6M24PswHZW4T8x4w2OV8Ye01UJqNgZ/VTkCO7+cZqMNwO7+26uIM6o7Hc7hFpLMFS72LBCfUh1T6UQjYHRMQv10vFbMtDNRD8g0lqyPJzpCpnlqrq0dQcBd9k1MzzPxXbi4dc8r1NvdBS8CyVuTegR6wUu84h61MrojPjQfFStZrK3Jfl+1ZYly1TU0YVeSdWHWxcftJ4qZLfxDR52UIiYnwcbnJsjcGw3FRxpPQj4ZlnCfkr2xSWqPNlAmSzYy3sIGgXZjyq8eZE4+eFWVq3Iqn9S3M/iA1xNEhB2GmNQdyAIyyiLxzXg8niGo2gjMCiP+P1rOYKtHhuoSBX3NGpwg8TUUHNHtBqxWakEwYuT+kVJ009CnCwOvnOtC6quyAx6GiUv6naOYXAG/3LKhYix3ggGXt0Fl5m2rG539Pfr46q31a/rSA4dNn9h5bFzPZ3+3acp5f2XCf5q/gqew5dSSwHyhKcopkxIBZfpqe5cnl9vhg7NbY6bxuafoT3frWTr8wj2IdMA0bDuwbIwS7Qr/1+0UKJ8Xq5GawCfyS2R3nMRgRUieOA273fnUYHG0rtOBnbZXZV+sfsUqkD+qqk+XB42aY6aA+lxAYThqCZpbqfc8+ZeHJFaUccIGDHu5YZyZ1MLYosnEoX91oG1sX0taLi24XeObtcp9RLA33fSgh1baatrILc803QTRlJB1RV/QOyM+pFYgOIRMiYPRDu1YJCRw8d+0+lw0dfnMNVyzJq8Txwhat1C4w8plW7ayfvhrKXrw9soLBxw2S8RQSIXY87gd/qz6T7v1v2hiZVes/iVR7sjJ7aG/dkqH+R6fNg1plaSan3+a5W0R+2htJFhxw/iC2l/DJfq/Ws0IKSJZhvk+KOxrHN8SEPu8omQ6HWARwBeNNJVug84emLaSqJdzpAWlm3pF6jTK6m2mNHSsK22LKXIHwOI0HN2mjcRRc8lw6zwymhSz73D6JerSZyU30QsXwZUQ+Qyeh5m9Gjm72bITscT/xdzl6UkALqyouRMb8q1w1F//jF3Pq4MmZHKmqJpLCM4V/cVj5DhXWWnvkq3gHDOd9OcqOXUFSrwrphVRj7AbR1zgnS3niZrGPZXmC43qzsuZcIltXwJ++nJMAPfDxz7KvloH96NwnyjkSXTO0+RYyr78cRAbB0qVsG5aTMz2BRzCDOYC0lsRid/eCFnKaMw/vAs6GLlybM+5Yz27xbLhoJRleWPdRpD2fe5ATOwmVsKZjJsMTDbYcVaxsJk5J8Dvjoxn6J0EGRURasHfm82gNZ20SqThVfR38Sx9Oh/NOxH1G0HOSw2k5oKlG7L21J6JWp31SwsXOMczu9O2vffjQq5L8+wojJhDV5fy8E6IrQQba8eYTNb9/p1LVo9VUhtRHA5iE2vRwpYy2U3BmNZlRMJk9D3z7T58gla0+RgM8sclLMpy6wsWXrSFb0GDPrrkkbWUIlh7JU3LfiYFa8TdgxzToWeZgRIFig9vkAPyvRP/FYCc8yzVDOvDKNYtmnOneDCqW5sQ1H8V3NbZe0nf47Z9ndAvPOWcl5gG3rUAnGPX7cqWCykLd46K0ofI/fWyGNvn8qWXtu1DpeUsy9tyiuMb815eMUyFu0OCS33HTjsq4mqabZVBWmqkSQYdZW+xJVCWAVN60DZThdkBivETAG7F0uhulaH4CxUcUhd94DfaV+ANMtCSI1NFAoazWvgMALbilPCmSbh7T1g7PxKTvpUNIpNBFYI0GJT8hl0unSxUIQlne898JV53jTxZ71OOxchcXj/AC0LAMozsT5Pbx5c6TH8YXLacfiImulfUkZl1z+UlanBvOnzxZQ/9qhv30cZG/ZvPjeH12Mul/sT8R+5CvLWsofi7w14eoqO+n7SrsFyjLFM20YvzjeihS9JxZQm1FHTxQOa/w6IE/RJCv504Q2GNvT8+itExQ5Njus+XW5AGXAiD0BHrMI7Utl7nNbT2sJ/onaGxeJ5qjj3cHH7460tD11Oj8BGiBrXgTEfl5TKafEs6PFbMmu8Ucy77bb8jsD3EBeDMCruGXHOCLKYYQQqa0noK1jHyso59+sQNPMNSyCB0kQClR2ZLjbAEnatVtXVlhVgmYF8U6FGzvOUQkY30b0OV6+it+NDsSEb43/Ehs9OqTpcr36TpzBN/K84eElzjnNgf1jRGLPvdQIQZBcKqk2KeuPxih8rxAJtNmQKMJZADzGGJpjMPtaXaQrJ2KFC3nDZXe9L/hKTB3momYz4c4ECWkbe3y2y65S/GiwnOiWtnervhzyyNdmly/8dRvJyInc8EOHdjX4I4u04fgsZA1K91zv5Eig710kGYQRT6E6udidQ2E4Mr99fvffx/C9u4si7N00geGdVSvIK2wAD97Suka6skyDEnKrQplUMPhfzq8XeMNocC3WDwCtrgwGiLIGZtuDFHs6n2QqhKcz3LyzuoloQDaUu8nuA/m8+Jtp514GTOcEZFVpHtlQTuNjyyNk+XBPQh2w9N8lhnQ7Fy/LWYivWCoW/JtRxaQp/SnFNWA0ljXQzoW+bdByEvIn+Lv+hUDqvCzNQjdrTTIGrv0yW+RdGlBvHnl2PAAHMYphKwTIvj2DPMD7+7AOChtX7vA/1bj4k82nBTJ2rqKZpeGXPzC26FNb1n9htsvo8R/cikU+IjdjzR2bp+uOkQZTsbQCbK6ilXWwQIR9ztrJMfM8cOW7inFHvM74gD4+zQtZgVKjydyLmrjv6TTJxFYd3fWVG933O+/FOX/DRfSXR/XCt9V/2Bo1SspyHKKmrSct5s30cs1HmNw3q2zcsWT4iC3NfCpMTLk1CFzBuH/vIpvHosad72oMB3zM9WpqxhotZ19fIH7k2Jj9YhIQIP+KcqKesC4NKcDSYOo5GUxp0dqsOIeiMXJtUXGqtH/waATy/y0qzP/xqLVunQEkOVt20+MQVvAPajf8XGpjdXwrPubjzUaXv/6iiNCX5xNuR2lIkC/g45JdqD9pc93W5PKguvNdWdG73J/VEyg9rNTJN/WOxZdab+xCnO0dTKtzanLj/BbHnpYcNVChuEi73jffBXHpEs+pSZy4JIvYg3OJuKvfT/mCdTcVxZ8H9sBhtBnH/np8MpYBr1XCzdLWbuJJ0zUEQMGz01hvO53QkN/1nXr5DJ0XFuMeLgC/olxqRpMZfXBzVyT4c8mHfglS3Jx3IRT18dMKr4ClHF+JpNvQWDy0wXlLDKHCpSgnALNQ2jvJzZKG9vscBjwZX5Gni40BgsKLf1ITb/sbqetpeq7cxK7nCJOOSfd84u+Ew0RmSfkbMuY41abzT7vInr49htF6z5Bg/HVDvdZTS7n4Csik3xftYefsodxHnVMmlsJ4ZppWzxnqZ5Hb4pAI5EsAnM2ttnDRQCtGFm7wChMItvGi2aMDBh38oqhAD4TYzPABCURR2hvGix5fl6bgEmHbcoYm2K1Wvc4XXZqfUxH/gF8sJsT7G7nnBkwg9yiKtn284wdyAYEnWumfr8g66sOdAQh/b6H4b7o7D4PmQq2rews9EXm2H3ge+OvyrwmdR9aVZYpY9QWlFmceqqmYK5zIKLohW8JZ8MK2g0sy4bB9jD6pbkDxV60dp+CvAizQianhZv7y4J281BjASSnfaFpVCq9PfIj5leozZNB8Z7UE5kh5FzYxmFnbmCY2eC4/ltOyRj9Ug8OeHrPSg+J+c4kfWw/FcVtIVe+1uTWnzfnV4A8KpqHia6BNGIuZ6iFMnybQrDu9SbJvh/uAz3+GZF5o7a+QUn+fGpa0+Jg0Hq8lLt0tu6H6BUEte6clUtky/mJd0e5E6GnyGd41ZRnrUgEaw0EeHdUKC+I6Sz3Bjpp/cxw2vPN5bWkZaH6w/NdYyHMyjFrmngWsdEZ2CHETves6U0XjmJNwbb0v0I1qlSmJxmDPh31Neck9oHHSzi37a3LNUfVFkuAvVSp9HKOsiFC/u0DnkevH6Vacj24aJOPG1Hc/ObX5vCkJpMJmbJkiBCfI/B40s3ns/D33R7WaYlqoghErLITHNXk9oWfgK46CgsIp4vIrCVUQaH/8bP3d8cgi1t15msIjB4vdoBPEcz4RDLBBiJf3lo7kpQh+4t9uw/Oeo3LPabAAquZmewn5tjeU0n1GGB4ik6wJUfmtGuW2OcW3YtnoWhwmKdNNshgU7OGz1elgST65cuKB+/oJ40yeBj5AZb+45hn5cZCayQUN0OZ++JPxSnfQh9WMnFmEKZxcmQEUyl8FYNzbDW3/DCYMcXxvGeYGvE9JTrvNH1WZsR/iwLYwOI+J+2lMZ0raL6u4FOoO3tGq1yxw6zWnTmWo6i5vDZqyecmhwgfqJp9j20mAwqI1j02OxOV1EdKRks7GPnhiJKebbDqA0E868/rAlTE/P8YLEeNrcc1XOWPvDZL/e6uulCkGFZphias8+TVAOSWWJ2D9xGAGisOoTIFjdccOL3C/qomMpNcY/EdwjDvJXDe2O5wx0mL7XNXU5n4wXKMJZ7oLH20ZONw59S+IeU/VZXm6+HzHTnK7asUbQLA/c0saNoud3iPRuwIebQ8SVzWoLaFJ4TlFJAS78I+YA5nLjZ0xeos6c0cLUd1oRCke1jb0koLm+NNsq/uo7Nu1N0Lt+u85ed2sTD/4nM+nY1//LIVVrISAqg8BLjmwJEAD7rHc0oDR75njKRc8TII/eq6i6XlPaNznJsQbof0KbFgFiQCO3nmWAH4VaaR8l2m6v2UP5kH2o15uybj+cY41nNbgLamoiuBKftd9E/1wnrZ/9ukJBio6qYX7Tm3UjpHGrXjsy00cbDku3McMX1E5nU3f83UNt+mng14S26zDYbx6AOkFfUQPfNTo7hXnTz+JQyGyYvaC+NsUC9EAo7DlwMZgpmSBfU5WQx1ckVluM6QGHdAxWYK+M3ynqKGFgWx+kq9sDNuQJuA7AgI12Ibh5T9YmcIQowcvG5eQbYmiNYw6vmjveB8Mx7l4opDVwccLdOcbHqKGelRRjBjusnjBrXhOU2xVjeuudLsCPK6E1weLg5myCjPj4YDq9/+b2II5g5ITbjf3CgP8f95zMfSMQxJHuIoLH9JqctES65AAKPiWL1tKmYsFoaAWwC/imfU9P5mduZ9c6yKMAram9GypnhvcWBheNTfx3vkvntPUCQUiatEPC0jMQY3wqXY/1dlukMzOcwhQLl7NBIP7dcqKc6Cxn4a4xo4SfY4EF90X0CJlcowskHdhSmfHhY8rdj4GUq0gtCuLuTi5AkzloHCWXlYAB+JW5r3nFDXj+KocF0fdMVRP5bylojTa1G0huMvIq+dQ9Tf3Zk4Ew7tp3KPNwrO9YcynHjD/TnfSxZkSrX86xgUcIn4bYZFZZm5ecxj51p7hzOzAMyAeUbySmv4LU2499vrj4RgHnvgzo3W/yYJe8eIM8RckjpG8R0xr0U+yazVwtBCMdE9XrGtPB3M6mvhoqMU5zyhssDDzC6hry7gCDyMkAMUEb5KYxbeWf9QEs8rAmpqrdfIEjROha066JbGYYQXvb9xTvlrOz+xetE5X0TDou/IbnQ8IZh2GlxZ/3r3L6DwY1C4k66C90zXX54yVl9iC5DbTSlJo4tD0O3w6N03XItt5yWvYAbN1fXmbCwHk1edxb7JFSxOTycckmSaQbgRl4YxjKi1Xx49zC0xmk9FzxMHcP87HsGwCoWbsmd7g9I9GrbUevV2kaHM00adcg+An5rKRpxrcDUIwTRoVhnYpHbVJkjfy/AqCw86B7/UuwAnlnIykGz5eoKnPxpaASm8xulzv547bpQ+heTd86ea6LS3j90f9eb7pDdOjZummG3kxMQGi7mhU5xyZdzyyPLY5KDoxVZQJ3ycHNK9yJU+0hxlO28dq69hCt7bknbaDNEBUk/5OWYLk4RQVrFIveGs+KvlRMCDnysJs/whLJgteaLvp7rJBulcujrgtkyvU6CvTOGVzayTLB834qNr1rD2MycC1Y1NPQruHMnoKsNg1dVnjtwuGq3brTQnkRWED6gO9Ak4GqebdbvvZIuYZS8uYoBUWMZNu+hLfn/eiGpKcoeHswLNR5ubIHqwzahpteA/dxusnfTOlSJZjYzrzgsrZzuU2EKxLDprSOU1s1M4x7CMOtKTZIZvn6p39UaOAFUwriBOL0wH7tIWlmB529Tgbaf0QZUesu8iIVoHt/r3xbHlVhn+/3+ad1EKaphvXAjFXDzhSK8LLd8vTizKV/hJ/c3JqUqpQyA8MbQL4lNw9u+vSdNYorVF/KydTZtq1LH1hhFOlpRp3NROk5xOonVB9JUWPOrpTiAlmW/h6kRKTDo3HnOBBV2A2lfxxvtBSN1b2+FEA53FZ6jM+pQmIP1Up6GCR7g0KXh7ZZ8ZTdnlZFTsDbuomN8IoXTnHCpz9Vks14rO5R9NIk76LhrXrptWdA33NHJL/5haSUlVSzRU+DbDHAF0I4Fi6XbCqd2376pIDk/ixc1CSXsfHe4riWd1S51VkNFukETdk8d66Va/b+K7D9Xm4bfJ33HFLmwLL8tb/JrqGRzbz9B6iqzZ4umlr11hFvwzcOv/7Pry3rhB+377Ij1yiCYBHk8UPYOPOXUD1cJic1+jaYBZRd8ohpnKxuG9CPpvG/xtCMnCjs7eVgsdyaUR099iVPpHUlv0liVJyY6ibbhhFlBwkWIBUjZ2cQYUI9mqdViNb9L7jIEWHiQjc1r2/XI9u5v3W0kyWkYxJqFpICf3+1xvCl51d5ClUd8yr50/VvQXWN7iJz2c44PjqM9wHUKfTnKMlgBcuPN9pMgpDm6CWXFnUDqjek5nHP3ZGgJDoFy9OF1y8cJCvQRw75TMCP5PABsak3KA+reVpsfi0ueh8BTPcYCpNCcUJescCsNId4E6kVLHNim4wnv3FtF4S+t1jHLJrBwbKWatUCZGoZ/fSv43iyWc/8+SuKTD1pCCEAwO6dpVYZ7qymHIFnFxIRRORmnLZk4KjqaL1EfLSeBBNutTBsO2h8j5Jslvb7YPCZbwdgFhgZq47Hn+UgHqhH0i1H9SXeLHXbkzNFlkF0f/x2VtwOIjtOaqnYDojupKkN4H19gn3QUkp7vkORLsfGhXMdIwuopI8tjK/o4Q1XHj05Ss37TxFNmEEsGc6Ef/EgidpaAjNQRsZrGdhAXEDNeMA6UPq+17Mf9gMkHWZ//qLaPdzUxThqSc86dNqpHg7zjSBWdFfqGn2kWH1KVL0UfLal9uXdLagNQbAZI6A/le0AHKyWviAM7PS1Y2ebTmMgjdxEfx/xGHKciONddyI0vx5crEvdAcPhvTwSIVPf2AXlExZengRDmJtOLLmhY6dQdXacYIi6nc6s05swHaknk0SA/YVF/J/E8Q5pVtDgKNtUCuJqndqpM7xsjBX8oSS/rTIe3+BFcbC2jpXP5MXuPnKHqLJwjcGfnOw+D8ZXfN8nadSiEr6CpKpAOLY6bZRQqYYN/iBwMYMdH6FMGEOpb4rD7rQn5jMUMZmSIQKK7HHRRCDURrcKkxouaP8E7MNaXviNFGjTT509eq60d+AUd2CDiHMlJH5rNxvi9YnY3pajBQglrjOY6A50z+xh0sGIvYS62zTT6U0P8KgrGR0ZBE5IFmMvgup2/e9urHOhSkgY+tAC6iSSm6Ha+tj45BHupMo/gKUFhQFpXgf6mfY9cc1FePo4TyvNhiOa1HbhNL5qzVqu+1TYQm64okSiiT4QQsJu87hGWyiz35U8yXlbfm+swxqiRzbPcoSOBTI61nCVnlbeNwUcHjtCbQgw1IygV4RcI25hHT3MXtr2VHeUzRrweLUxdmv6tLu4960LOGtBBOlDvs526cmDZPSD/pvQp7Mp3oVjRQMo8WUMEeUIIjt534GqqJv10ZZOzhsLXeeqtad5lg7PW6/MpxyZLE03hWKLxyJ28UIo1AlNeUTaF719RCZEhozPn37BRjfK4AIVpFcfbWv9oftQc+jfVmg+D6tt/MHSNQNAmDxCkh+PsvzzX9FXpwVOoqNzfppmHHHUhNAAiinMv0sG+ICsTjo4m0lYjY6Xijf4YJGex7Q3FWMaYKc0forBcljrBVWJnESn+aQ7tePpSRCA7RoA0BYqOJRBfyQJJQVc3LW9OW3cVKRz3gFHLKwwBgrsRUMokYHBPOebsomnGQ18uWiWDg7TqbzsBISPm05gqwyO61KPHglZfRnskU02POjFI48qMwc5QvklDF+S9iRoY04Up7gsMwf6L6wXkPi609GOZijadpH/4Z5etENkfCid6Uiz6D9V0jU8a2A+y4cWVcbfuKh+apnNnWG4N6/qHtco38PDpSYD1TFYH1QY90w8mzLuqgEG2Yl4+VXpcagkOe886z3Bvltdc2pKAjRCHhUJD6IgR+PobEZPhHMszoc+G7pVZXcA89JdcP6tpd02UI4toN559iG7Vf4JyT+Kg7ztdwk7PHjLk1+FDGR1iGD0UbyA17xBewmaJUmmR5zN8hHPDg5qWrGbAZaqulqDi3J/o1ALE+V92Koplb4aUttpfUdMsBK2zo0VsPNFbNn6QUhiMnpTvo3eA9f8PYvOXLugxeHmfWYj9khcGkCPZU7RBoOxecXj0+PS7txFX7pYGvToJDhbGJiLnh9bJWUSaFECiqPuc6iv/59ttXvn1R3yr2QoDeMu9hIPoL3CgNNaGeO9Sj2q9oRF+FucmCJgQEzfnKAlU6BX++qOmPKvfIWQ1qIw46UOd3Nf7mF/aIA8/dRzhe3+ch9klo9ekDiM+TLpdbg8jtEOa5WwsfhjYkXNB9Os/RRDcAzJLMFsRgU58WApMUasMysF6EzBjiyFI1pyeRi7DbrHhZqjVj9xxtomadTjzOFal/CH5PVmnJ47jRQsc+DKxQyDwgU0tAmvDG5r8u/SGE3GIBaiwZloOgHgX10ZFczlRPtA4UPxShx+oSus7zRmTSb3mUNw3/aWbRxE5Z5ELSCj9rWoO6DojFedZWELlJ7Pm25RBX1vxmKnl2hy227KPqLFvgjDtvPcFp/atIUPagUdhYuk0NCQfVbVkq6KzU+Tf4eP42WlKuwiKQe6WAQBjrRpO5xbVrYm55oDe3wUG8Ou6UWbf3NWMDF8KlO4F5toTU4d3hMXR8/jx5vYMcbwQuzWWBkhdkAcETxaJKe2dj6S05L6glHBVlheT3ZIAcYRyrQE4rOWpSd9U9DIamFyC7sAtrFs+MdS5ox9IZd21/kK6IlMU/yH36rM9zDulToQfauitBcLQSqYAALXCoLrIpk6JZhIzpA6qdmK5Cj9W1RZ3uLn/St9RTwUOPA4a5qRVO9bmk2erVXKQVZ5ZWygW/dsr8/zTVeQ6K5lvFGvpIKNnwmzp0SiU3IdB//+XwBFr9S6Z1tQaitAPp7MuD8U6qkoxk+nZMngGkbW07dWaGPpJKthMGCWBkesscQCrUCGfPvxUCoPRXdTVckvWoIC0jcyeg1EdxTQ4CAthUQFoETBvQwol3f8jhRmwBDb/75Pr50FlEXpINQYgleso1RNYP0H48fNPjlHfPYbGq6864hPgmAWB1lo51Fn766o98dr96SVqvTrTyApHyEJDnjpjAaVrI9GjGhDwhxMtpNTwQa56HMwFLA98dbfPct7sYbp11dKFzI1+cmI/ReDjS5LIY9DghLO/05A+plbL/OAd4isr/Oin4DB+DBdWk4e2Hkdpw/SC2jPY/x+Reyj0WXMit1xv+mQ3tCMYH//w505GT6gfAYw0egt4weJh13kyIyocC8zhs6P7msFY+5bbiKZL/XnelYpbCTdMtL/U7iMh7VtDtbvTszhI45hB8ClCC841Otl0jol/1Rzv8HGVbibG8ExFemgCmGEBI7piI/Zid87OxxzlIHWsZ32PjfWQ5WyCJ6J/CxpwuGntuFjRmlkZcMdAmIGcvUhtGj5uSjdySiGIQNelZHJupZtMKqWYbbaO2Z1IQIW97tmIBV2xQ4cfhPfbBhIDqai5+cZTIFMHfPeC+m0SPsYfMbEmz13WCUi1B+k5Uok4CBufGuOwHsBKPvNCx0DDBiAPVXQRKDY/Qq5aOEbJDjcK2vgajb5GFprWeS+lwMJjrI3GFL+QRU9oTpmP8aRJYzFTc93YR3lYw3Opm9C7O2rKt3AVgZu6lV4bMAw76uaj+GjiHACRINMHAcPyc32keBmJbssY7NyJmerjelJrii+50cqi6XvJnSm8LPtyEi+3AT552UNwBZa7R/XiiWQ8NGiemHUh90unnhugIGRheZYsoAiu2JySLGp39n4pFt4hVX+GRPHT2jorcAOGO3dJ7Okarc0jAWCuSoUd8sLRivaEgdA4kA84aOUhfXGan9biMhIbPOoGYunuVLIs77Uv3lRk0Pmi461NdVeEuYCFOJU8RL5lGKHm3UuZZaoUvUE2QXsM8kel8oBl6fIZZwA8Qq4Z3824D45nfsC14oEZfriokQUNADeTI88q5Nx7qqxtHqsSCLxihXJBejupAK2/zFLxy/tBOgy2dt2qltP4WgHuipHW0taTcwpsE03iwF2n2AkwelKc6k6ZG+S0m8D5/xABXOc3dzqAKkdIyV56mSFQjn324+ylPwYzrTpbAnYhCPvmpikv68DMyXPsfjhF56MamcpSt1ahb4h1HvQ9g9uWTu8ehaLHmkktbLUvl9EPAw5ipVIdo8Zr0Xosp3VCTrzPtkXVS9yN8uQLHB9IdsLwGMnQMsiyQQbsmh8VHjoPayZ4M8Nc0ohFRLD4/ifgEqo3Wrl79EGj9c9ASya1au88cLr36v0pUEoexCBDGRCLlLnXZTcOLpnUWccbcm0bABmbAdxtZ8LMeXVYta//nclUdLtg7nff+5W6r2VYxmVvwMUC2StNOzIr1IKPFJJQqISrDLYoKXipP7Qj9pf7Uyl1lAPBI27UEcSRhJH5JUTHektk9e9VJv1ggaJjFY+MPFNACpAkWh/DT2ZOfU33mAFh1ZrW3I7hmbJwFwMCBQXxh1DbUCNF03TKja784tUPKGLhTVOnT6wTReXuZokMLmbrIHbwYIVjGAo3NAU5Gn41xqRmVkbkXP6pjfSeL8WJGzYrZEdKe/Ii5LVfHrthMPd4UUiZN5bYS18RpCg9sGjIsuCRzgbwqR9me0vFar6mwvXNxuhAnbjilYy3auNFd5nw1x3Jlem3dXmtpgwu0gF4JXGjr/pCkIzar5sCu3PVWycOPhoMl7RV3V5BtqnPYMa1jrrkLmkTBhl7IMzVyL6fz+Tw/xDaIwArVO4IugmJX6B/FI3hbrgfb3B/np6kYBz+pxMhCMUGMuGvoabuPpnbq410RzrbnhMVA/jc45gdVtTjAFbYNHRLTA9jtrsbvJmpgdCccoMzlMF+yVFKKbbRxSjEpYgzZoxg3jz+wofjDCTKcK91a1sGo5kytQFCP15uX7kg8D9DyOHhlj7nHG70bB70D8bUblfhH+Z6ln/0H1S1hXF/EkvtTn00/XgrSf91KfyijHrUY32HkcxfPVvPR/+rxF/xCbphjktxRpfKXrteXmmjnvmF9B+5peiQIQ0EYKvnbPlp3JddZvboev+Ska8wi7FEbApMYdyiBczKzrnK0w5MdAYyLMRm11ux7g0wNYi61BNHUxgKDaXICO4M0dtBs0fWtvZU9kY7UrvRHjViCf3cuGqOFB+CQBPbUPSvxXJZGxTXi8fG1bYPBs0wW2mjM/bs7iX9LTF1CUonhUlmjS2KKTunBOK5Q1ML+816dozJmTZtTkTTX+Ok8Irq5pGxauyXE1hBuc1uGc1wj0FDT9FdYTCWCSNZbUAtu63gIn4zntyXUx8mvWx8V3kXpJ4ESWTDirKBXvlGk3XAfk9vEhmvxD85moKcgTWJZ5cbYLfXSoXfSdDPPIvkvrUhoF41Xdu684BNPW+tZ0Csr6DuUUTaw2bXddi8P/co5vyJPqFeRfdqTJAcB11wbGtlH+9xGh81l5rV/BEG71b0CDQECt9+XV6tsWZbx6WwniyMoKs/e4fGDd69vtGMF21MDTcWtoVc+VTzJYrm47mGO7wn7XupvqXP7eFFHGV8VUrIg/zpYul1yMep8HsvpcMirmJ4EjGApZ+eQW5Z1oNq+sskc4Fd4v5W288ZUs8W+zE8LiCVCOt4PHfEQy4+Jr5DTYgC3kWvOj1I/TqTs20F4kxDGxRuKbiadI1vcBDMfbFa7ESZ8HYmQ3a1xL0C4thBixaI8EcSzoGOnu9wTO8AMn16ZV7U3DVBzD8/9+tKT5a7s4mKQMOwVG35nDMJYha083AqH/k1OEcQmncmv5ghVKKLH/uqyJjS5eP2yDg+v3IBy7UMzXXlAEnuqARUIQN1/v5jP2A87IV4W0t1z6MxlzgxT3RjPS+Dyu1IZbZA2l44swt9iiZymTeUWbPQuO2WQE517c2iN8n+otLdqS6+BxCyQ3p1ez99dj1GBdeFvZ3Nt/UULR13TYLJTSGMKkpag/lvU4oEPbrcDEDxL2I/rG61n3UYRo3td9gYDR3Ns20JJIrRb8tj9xsEDthUzAGAHzgV4xb/InGBYysve5Tr1hwZM3oqKJa7p0zom+FTZQ8hZR9HbKszcjyqy9jR4Lam2aW7LnxKj0WQjXKQoQdeYa4XRIli1wau4lwQWqR+cKNx6eufVlns4ZsYmK48E0hcDEZxH898LiKr2ar+MG0XZOwsIDrT7QVyRulL/CRQXFfQYdCR7FvAW57itFPDwk3ymtioW2UGaItDHxcn7NV6ybX9AoYJmUqFXuuUwghN+9D3DfctJVgc6nwrfenyZxtc4Bd5Tf1Ybxg2ngT4fq6YVtiu7tf5uItzf79WwS7ZcP1cQEwh5UnGMhgO7w3OaH3a1nstCyQGONIXlOyTK41A7lkR30WcPqmk7Ps79Pw8Ei/DownPbMR070hG21IJ+fueCtcmpB+8HtIeA7MUcQOxN7UkpDz3SLV/W/IOSJVatMSN9Aytzfo8SM0Q9t6LpaiBQzMFX9EBx1h2s3k1thgc4aRu2H6ruyskU+3NxbFNW/u+13DfucHM1bj6A3C2f2M+7qkWLVjpQW9ok2FanlUHoDqfAxJmULZx71dr77sv05dMCLm5o40ctxJXSO0UY7lBWqLZ++p6XBUfILMxLHXiTSEahujrFSJhU5tap0oQgwfMjVTRZD39IUsnVB2sIVzg81MRCe8ldPHx9a8n9kuAT16CO0jXsYxOvhSbKGQacwgakCb4aeMyzTENV0rXUIXUyRuqG8TlIuoPzZXCWmdf+FsOWu0YzbaMhJUqMCaCCLgbJa+QBLyMPHmsLzkxQ2awxvGA7cbM9x1laUwwcq7QuvTl7aX9k3gCyZHlcsGkx+Z5chEtX0+jbp0FZ/m38GOQUj8eVeBzZB1RVsMsYtw4d8TX+tVealIy7VSoHsakDfQVflWB2Gc0X2Zwc9OtQqLRisvTrxgqWVsmORgmPJtP29IMl2nMXNfWqEN3T4MeLsE01y1v5NzAAdrIpSRvwA1nXzWclbR1CYgtE2eyBOkKYb0DjCYCAlPGvS2Kcu8nHudDbrsaUYCxxq3Jr7pkLsL168SLIKREZO7Sj1VpTYUHj3BkO9xc8n8Yb1igwocv885ocw9fUUCgUjeBtEcsKt6ifVS38PDAw5fmogQdbmuErGc/2lfISvwV2ieIIG/8NY7gMjIupaD2EWZ24ekFpLRR+OvwrM8J07L+Msg/M23dOKZ/lXzJF++f2yJALHMDuE/dn3E3SCzw2QKyM5N8STjSHiWf/PBNfqw+7OGLdWi4cJ8PADSCZIDmoPbDWum9L2v/L1H0rOJX+s4CwP8PhcGWZTd6AIaBZCKZapkK2s9L870QShRNsl8Sgz6FaOmiDl3FDbwFziRl/CZObZDL0hG7iOP4mlEOwxQWGt+2mKWEKAzU+/js0w7pk04msLY44rbttlh4ACCEyu0y0eywA2b5mddgAMzC+mdL9OENfBLcBki3xKrgdsEw6Q9tksrgfaWGcba7CRJNXflGmHPskO8LI2nuLZL3ShIEivHy0biSN4qD7dtGaPrz2Hj8s/QrZo8i0UjGMSZo/5WoIXZ5tpKwgyMwo/YgnywcOYVm28RT33Dj7F9+CjlA3qd6q71L2MHrDM4Yo4oPuRYcBrjfFqR8YkDVRX17CG/bnIYrgbdYCg8iPun7qJ1ARxj19OiAUntA4jyq8r/M1O9tL02/XIcmnDA36EY4cEVfprmJdUeQ+M7K+7cKhsopAFEeBO93wGDncpFDpdP3nX53T8CHH5BwLhdaQFBbb44y5sBYxkxYRm88d0BcVxbmqBDk0X7A+gkr8IMxy8hY6W/kQsqq2++y7VMCARscsa3Jon3CoBYFaRmWtamEaqS9AvzI4hhztem6PmAsUPMxgH4WzceV7EkF7O00Ivvts3j3pozZFwqG+FqLojih0PdO/K9DI2y0OV8gcXxxlVdScSXDgkt0WmL2CmqOUYLvKG2WRmfWRZYkWeCR8KQyAqqB9LbFWvPvvDN3HvvtTvZDkGDB9FhSnePJs4CXWB6iavnx/d6wgfT8+/r6fbQDye3ZIfwCceVH04EWQ/Q9XY0NFOTx8l4j2u6hSc3JFFJN7SH/bpFs+A5l1CgLoL2M4bBF8ov+s0wPwKw5S2/dTg+V3aemNDSWA0Ci39P9uS9P/qpeUfyKdIQS4pTIab4Pe8hOZEE7aZN1LtZ1AhBuOpjub/xtzqNq/u0ovJC/uEaYJZPHUSTOsoZ1nXROCRSg2H1/7reNAZby/yx85YdjQftm0K8JVW5DJgezYDaWnPLUAHs4GVz8sSJW/fr+PQk3Dl3Kigzvf7x/pPLvnRff41NLamzXoBu2tjJs1OmsUCqvsVLUtMGNNCM5n1JU1Dh3m+bd80+xIKDifsVuHGo2EQdnh3PB6TAQ6MDMxLhf9bHx9NCcyZs8BLq17+a6x1kXXOIKV+/ZF31+e8Ok1akx2GTXdX0wz+TBC5J88LQDB6XOryZYQzcpt8tMKpR0G0xRnPQvjk/YKpuAaGXdGZdREix+wt1XH4yS/KRJLeYMxJJA0Uiigx8cZ+q4F0ruiVGmBeQ6qW6iGSS4gWpDClwSPnVmiHVyrIde2wTVXHqDWdfTo6tu9F2pbE23Wr9Fmxpp5f6M45nsolX1xioctNq7aZ9bxnaVtBAKUNSBHk3rnP5VGFatvEwwQ6ek0Vd44Pmv+3O7fs0rlxEWi9Q5F3xvvG9sW1b9hVvONEWVCoTMRmP9T5fnQHNtvDR7fZgzXEa8/8X5ZeSMtUPVbL3EwjdGDyOJTG4V4NGyla3cc7J9s8zuyW7QHSF8wJRTHSJxRdDTtIMMo1m3AO4wY4uWZpjbari0H64+HDa09v0M9yq2DnAMaxc0/yTYp1v3b3obI95q8foYXITxyhC4GxsAPQcvWu/rC1ZWwIvpic6H+bkJsS5I/twfUW/Uj6nLcG3GAhEPzO5KCPMn9NUpUeRMrHrWbF92f603MsEn1GMgd6v+8ujQOFXzM3a0hgPoLhkuuJl60l0grRYRksS84xQ3EsYLH4Lq8sFwgN1htL2W106Z9PCbuI6QE2ryxxZdCSHfkJ4c5xMs2KjLhYaHJv4ekNpTpMvdOdFQT3zRCiCyHK936t/2IGuiRb5g5Dh0Hs3ksIek7xb7ZWXkeV2J/8Uj5aG+Siju0yuUEcBitNhyJpCqhD+kiwhckIdRwtj+XbXSesrRdsjtTB1cbHBe1T7ZOdkrtkULrnelCF6kDc/uap5oxGPIY17Uk9GfmIoQNWboQScP4LVbCMoITYVBunxaMSnTZbv2dvgJ9BiCVLdm0HUCs9P/O9w4ILD4QB+Lq8K0x0PP6v3GWqyk9gfRUDPgQnpwcNXLBYNa1Z9YeDrJdwQIEiMqkjAWXcHZdl+pZSt3YxcNm7PDYZXNnLuiX8kvPKsxz4p/8+bEp35p+Slca6RIor7QIbZfGOfJt/KgoOZ/Nr1r4bgo/Alp4YoGRmHSueMaxmPN/iiNajxJcLmXJd05nhAPV9feF8wHsQbSJZknvO+5+oM6Z9fxWTLpMjL0Zg7//80K7Oq0Cy76vYxkzV1hs+siOgTpdLTitQlie2GOA78ZYB2r9VbJrA6QXW7aQOAsuspt2vpI9NyvcbKGYCFynOGk6RjLx3nOw8mu9y2Ag9oN+MmOzuzIeGyDVRvab1NMuGdSB+4jAXWiRpQUZw09JJ0LN90pkDGkQFlLZj2VmY3CdwY3Vbjp34vqXSnoQfzyz7nb/J29o7A6DobtxvvsEpaMLWqOSwZRKlQxRnY8NXdvQbx5seX2kKSlK9QX1HAQwJZRtirHUMc4WgtJ3484f7rPmyuq9fEB82KWo90MI175o0/QtT3ytHG571BkS7WUqHpv5H07YdGk20HPbZOzAugOZrmV5/JofmebLeV3UW8E4acxmKcTMgwIsVeA7A7MLlv0AooIYwGNv5HI585gzHDDvkkwJJ2pa+u+Ws3HN+//mC1QetuXHu4v4vvn4gaSjgKeKGH4KqalLSUcg6q30UDb2MYIDNEYEXajbSrQU2n8hWpKipO97936Yt7DHkyb9bwcQFvHy5AAb7NGZUAz1ZwWjdDc5DhPlY7PV5iI5w+jW8Z3z3mmRDEhNyA2Ztznmzi7jRPkSUBxuBeUi5sqJd+2DRTVN5dGcKjrwdv2vyyyi0xOGWu/6VK10tw4L7sfv4x45aqpsAgV125KoN2S2zb0ULy/D1VFNWLfV39AF8KnliQkFLcFrEJh+uVqp5IXGwcE0yl4Jc3dwj7IO5NOALhElEVytdZYcmYp3KavVbS1c2CyrkSGh2uuv0sG3+xDR2Vu+D5OfFHZ4UU/6pvYihyOR2ShwlR/RXZkK0oIMkv2/LFt627w/OT1x44Z0hDcJe+ogh6k3zMASyAOxgtz0yFpeJSxTu/V5M9CSa+MFF7ZGuhLlWL/OUTw9SxLgi94XOaHLgeNlWxpE3KJ2mwanI7rDfbLs7Xy1iZxypIG+mbVylg8UHUjaQ+6le4lI6R8V/P6RwIAPlfgiht2/QHHjFgHRfHRe/ZjRJUA1hdNE93w4OpWlJ7ai1NxDpem6Uox/3JqQZpPqWF94j6oqg35XDklDpXNPkuOloCFPxAb3Wz8y5tvD51DvC/8lAwhtYlE61MDkniiWzK/5D5dvZZ4IsZHibRgoxyCtIAIu8fsMx2ccIHb3Yxja6DcufCDgBd2SNTxex0oBRYy8oGforhTwuTeX59/faZM3cXGm09sNLKdXS63O0CvkpDDnE0sTnTevOteCTaiL3UK/Cfk3rLKF6mkng1oo7z4UV2gfc0JMB3OhpZQd4aQ2I9XKr1Cdb5G6Yie3pJYabLjHqUs30TanooCGYj1PvyJgjkweK8h3kj9WvM6OKY8ALCeLDuFPFnSepf1kktFLY5hARoEqRvX5E4GNzx2iQf6SNvAWnHJ8XD8ZLWnJ/DZLup6BzSt/3O8MObKHZ+OBYIM8j8AkJTURcbimMGrDZg50YVh95l+1/5bwEIrQqlq+jHgIwU/t5eEFK/Ryl8liBvcJ6yystUlZUeKG9BlMcwp6y7nG+wjbT03+oPL6uRAhHzLWSQW/tPlelnit2T6qesiUCph7NTz8ZIB7TOk/m+vFESL+rkR/rAT9DP4TXkwAvjAugPMLPnhUR8quAjF+7fFgcqQxH3m0kXGaMO51IUWmPFYZRsLSJosEdqOrr//uVDewyegcS7co2h1DQLdsvCj6PCOsOQO8nYpvGRjE61ky0rIouh2EVnmwzGyVSEJOee/99LkFYjV6lgAKNlw2AX6z4Ovxly+IC6GZlYtfDin3EiGVNhBEcT/DXUeZLWiLXHMgc9Kcvr7nN29aTa+eh9B2yH/p0jBMMvZtQh3W8WDfHOnmT9Dr8t88/pDLq+qdDFukCpph6ZDYKvBiRf1kra6PtO+VxtTyYOk+WxlOvl/gWpUEj3GpyJrnhhn+fa/l6JWTo3t1nr5/L4oo8USws4izl4ZKRrhl8lL1e0ppV3pjjutYcFD2xb5kYDqjI3CxTbLPWA3ZnYxnJe9XrZndJxGPQepHbi0EhOUYw+C4wDjCvgE3/+29Yy0+H8AsutEl7kRvGBdBz74FWyomdbdv+x4Eitgd/gjUoDr9GAM5z2Q8tYcoTjuGwEglPhXrl9AsqCRnDoIyqrt1RrZey4ZtEYBNPHK14QN8CQjChBgk3GqfFirVy37vWkkH5QwoXRluFoh1cyGqDCpJFsgmoM0/D4xqlfYDfnI2RY1U9hih0/6Rlvn4yMMCVP31Q1mVhYlOezf/SupsMfM0CId7mTRHqh1qWX+GBag8/2HlNYd/626YyycEKyDnB6OtpUviX+UnClSjf7C5ZlbrqKrfhIUspfXuUH8C/KxBfoRestxuz1JEs2+TYDz35sX9eU1ENGrB72CTPjI5K5in5imq5UggHVTxAN4UiYcCXwpPaXcf9b9MF/Jflt70MlBEKACl0baCYXR1CAitRdYGo9t2TCRZakChphnNrBHWkika9IQXQ1yIhl9EM6mib2J/MQctyWUAiaq/Y3hjO6rKKvAL1dFCtXonrtP5Ta4UBg+qj0OcHO33FpoKL4VN8rnI0fd2AFN/2oHIFUILwYvb1E1oI6cOpGAdP32onP2C/PPqRv+ZyPRYAU5Hsd4NqHqxbVmTZjqsVgzrdn/DdWNJrhVfqCAVjEeuxoiYoM5vJjcXb9oydDEp1lBYCFLAm9iDPGrATRD4Nc1vrmRtTiPnih0KVV9bfY/YBUeZVv3ZfrE4JGv6qLY8EILtjadDna/c/IIOjfvpT/BxsycepMEukXHK7U0BR9XbqmWzg28ycWpRXlxWBLO0neOvJ1k7yVNEr8OZ9heukPYNE8/oGcyNqGZviNObo3rraFOaPYqp9+L7AkeYx0HQFuihelza/lFuhQT2P5MLDZU/bzSPLWP8HdkF1LS1gZRUKf/rjLWxchU0x+ER6RDzyCI/jPsWc/nXZCOpRCqlLJkbUoM9pIsXxfCBzPilf1QJIzaLFb8kp0D1gRfCl0WUJiBAUat6zUAW56fslDHBdn1Hrh4+DcO56qlhXg03WI2SQg7NNw6+QUz3o5OK9zE5RG4DJ79Iv2VOvmW1bpQ5BYczfM35nd7pkdZFviIcsZUWaaE/pCDF13NSXBSqm2q/Bl36W8KUq7MZpCbfKqautpiOgfuBFTMHHIMPVoBoji8i0nQKcWaZbwJuhhgZObagrmk/S1yG4VMq3LrKvwqdu2Y38UjB+Z8lbMtt4q85g3T26yAzSlDLNtyuVWHPVRL029D7B3GAmst+n8u1fu6DnVnjRCXhc5SBG4O8bxmk5I+bS0hr/lob3ukY/e1oJYiW2dqyzLFJ8TZHGxkh2yVEB+aFc+AZmvOSOC9TpKoKuAGJ9qUF8r8FzLGoXhOQ/WzTJA3fuFaKYH3CfVQjvTLLvTddFX6b5ToeeeailaRaS5Lvke2OfiGH9uCks9UiEUH/enS+JUYBRFHtT+/xB1h1x+Kk8FEy+Lvl7VQIx3Xv2kud2qtHS5NXm/SrjXhdkqwJxDfVeFb0EHeV3Huji/gNeX5Ng1l6s4lRod6gbyr/WgSXvZSUTndoC6SilFXyG9jIfdlx04Pz7uDRef7Bm6zrdjkH8vHZVB1v8y2gNUWQ0pnn7XmimX/T7Kv5nA8+rzl+ctkUy8uFi2mRd5o4i871VVOW1QiGcSU9NL51DADpxjqyL30GksNKBmumAHHRORvvpR1YORTGv5uGVwtn9GlGB01Rvbn2SVy5JJgLpIovitr2AE3yW+CXSAR+5JKVio0/18sD39XE9jjkblEESLnIyGpriBcHk4nIEGPP2A9FebKl+TqGmU8HCcc0pfqrrgo6DLjoj7/0tjmSzCXRc9XUZAKjdkr1ejiSbfASGF6Fn05txkM+NGgcUgaN7vn8940wC7XP5ZRWDp0OUdCKfOf9b3QLWIrDFH2/PV4+MFsBwc8L/QiKZY5YLi1Z/+wteP8Diekr/2xnWNIoE5wQ3QyZbkmuPNn7XU23pykNJLpTAxYQKmBtxlXdyUQHM2+wmU6QveK5DvWT1r5nuSU768XtkUpb8hjY+5Ig9LR2IdzfeCHjqPeILbdBjqyhKKPI5pk3lwh6gIwdenGnPT7jhVpj3eiYwAqBRqvX4DRoksyZLnZQazX483AJF0f6Xj7EzJRQtDAHM0uCXGEfZMew+mN8wCfTmXQYF4007MuCC2tvvx5MolY7lLqZ6V1uoImYA9V22vklQrTf3dJBMQiGghF8A6UTl4oO9JHA8O6BofOgkTkhzIfbmXov+aHUTevQGXJT1NMz/ISfH6jAtnTSTvW2FMyKNh4DnIllQTMGCZAzmyQFGhB1TsUbZmRr4Je3fcK2eDAp79vxak7jE7urgMePeVqt4hdUasClwhDFV2uwALG8nKKTaqguxM4N3lCpxY1fjz8fgk+eWnAoOXSOw7CxA2XJ8jfO2C+gbQ07+HyusE3UOChQBzACQils2/mPmJX+MAq7k8NF+pjhnxg/l4vNgn29lwx0KJ2B6O026fAMmyTwV8KV166kl25/fScRg+1Spew/RrGJKnoEijGzBLK/Qcr8n1xYN9Eqaw8lBIUFAsD7OR3soGEW5XjQRDL8MT7cyq4ZeX7wmqXfmsFQT/3eh4f11lDRxlw8so1x4ie61F0kgIDAcze8zuFDIDB4FXQMI7t0esrkDCAf1Bn8lqtHQk7OcI98b3x4NVYaj4+S4S5jtb7u02Q3HgQNxImxM+M1ST4IzzGRs9gWLN94FJNJNxf8B1u0vshOduxXxnqQJa/RELlvu5TzP+8hPK6wQcN4m3fnFNFLVQv2RF3PWW2UJZzrnUh1jBrtw70fAF1XCYa0PMbNDXlSiSoa8DAK3Rliwxu3ILn13CTD6K/UJ61arx7vfj2oO3PKrXSjxWssY+1UxnfakBsp4vf8tUAQojlaDj65BdbP6qEQHK4LNAOJ2JBiMxnEjBP1X6bcnMeJ1lSD3Af4/DqZr/32raMsmwMfvFvF5N2IfXitEbUJ6Tt9qZ0ExJND1n2uAWA0/oEUS1ILfi4tE2vB91eDe4FdYYusXNuwyGSKi5w0ivySrm58Q6ATbyoo84CVy4tI5HerLLe6Y+/iQD541MgzGmYS32Wwx3q6KpuTRScp3hbw6fDqw/e0V8HYZga0aIBKjfONw2xvrWOsiCQb42ZDyRO5sCdQL5/jXCoxctvu/+dm01J+RlmcvAwRwc7ROhDm3hXXXCz96ORsamISTuzvP+td4/qOSHr5ve1+U+D2lpa++qFAUSgtey9sALK4hHTDbEB4Uan65IivzWCtv+Z5vxMCSXoroVJ8EY2heFUEYMXRkt/s5SO5bT03tUdpkv1FmgmFDQ06ih46eqxPRStENVUuXsBSyyKkWAqKv9zXrezSi4ZFUZoxxAyaKGXrRbDC30graGqVh3gVsTVCvCAY8wSAVPWzpmG3rENdYliLrmv/z5yVGMBF4GH+pmiJn6nCVAE5R4xemDreOlDPeJsKiA05HbmO2VceGF90Y+AXb3A7J2EV4PWWAuOoBwJmTCImw1x7C6Ccq1+pfq2/npXa6PE9fFttBWnXt2O6FkNYKZpE1Hog6zvBbzdKUMup8piwFOhMniVPbnRtUi12eRWz1T96g1IkiqMboqRXE6CNNoqKyhJVjyms6gYtzID3GKbAZAu73LtpxFIaiAkZq8xyRvQoBIobEZa+5sApjUWXyBuiUgzelEDGgnqNS6LsZ7Bywzjb96jnX4fYTZWVaHfLDmwVXdhPWLDDQyhUmTkNECe42NPuOJatPSicBx66NkUHNGVk3+qJDjgVNUTQ5IIChMTvV7qWp8H6yH8K85rXhBHpgtlpopYkIIfptbHnypDdsT1diMSgzbyIUcoO4VZDGMrSrOcVfvxhBQ981Z7Hyl1l+IJup8eVDRGFBTusHRWL4lGNt0qhSTc0xn4J2yrMjUJJRXeVPj6GnEimmHdmnPkk25l1o2EHuB49wnN5t4os8TBzJ7B3n6Xf3O2jQjGYwUhrAy5fJHceQ6I20Mo9SFdIYtgYuCefdl1nE/0Dwg43qKUEtf6bHaGA0KLUiPdIm/kYOOKxXs2khHcxvpwipMUsIECsgPQGZwERj2yyj12OVrTinZkec5mnKD9okbftg8hpxebNrlIeuVxXgUr/7cJQvv7mXTapowFeYHBPyCEhgZZszvikI7e/ZBGG6DGQQsIPmC1GzzHqSzzVKQCbmJ+e/vOc7SG+miUYerDJDDRRQxnwCFjzvQrxnZwCd1r+P4GRfMiLjrMMEqBolUP2XxY7J07hm6bAZFyF/EoH8CPpAN1oUvI1VRwrVzQ62rt2n0nmr2W6ATpz6dP1S2nNNpLxOH4jw4WxSRs8SEO57R8tq6cCEVoCzGEIUNV7vNMNpzpZ2N9YB2FlKmTxZCjWMbIi20ZYwhyGdcAVKr631B6KXkhXjGjgLUvDu7llM9pLQtjGNB0JpfEPKEFoQKaqfifpiU/01SOsVWs0fOY/g4sYnJCk+W5liH7V19uQ0oK8Ba7rJ0LEXVDkDqHIVVoG+sH0LG9JXRY/zqc7wPq75gHemcL8AjQHpTI68Zx9y8W8QtjsvQGguFmzdTjvtCTXzbZT3c7HhQwgHVs3wR8oU+myis2Hg1xInoJ4jNHV4zg9jPe3qUOw8xjN4YExPwDsXphZLp8tA9XmgYvUMzKcck/rL+HA6smhWiaEWK+pFcFquokWGJS2LmKHLaZYWNI4CficVGwu/zye4jZCi0eDbR7txEvtTb6qkkjjLAb0nkBhHyB9sQWbboYko8DbVBFcTuW2qCpCy7hJc5tAHqbpT0mb/SJRpotueGKSvL414noEpAOVRWgTlF7689oQc5DcdBrM+//WQ3dlDlMWGghKg3A1cpaHzcS4zWfbeh6+BBROqTJ6/g1oqXQvz6Yeloja/WKjB/q3fsM7Ou0qUsHMmFgwzihRQ6Hqi+wziFfqbPrtWgCP6eXWWY1HULiBjlLhGYlwJn4z4MH8yZ2ASVEn7oip1jEIwzBhe7oQ7uQET1NijXgsC9m7NWa6xJxi3L+IsUMyOcvuqW9MNu6qff7vb2CRaDsX99KYGEFsRM5rSA2hDk8nG4kwj5VLZQdi6RbXd1esO/rlQrSK9qcD2uwyJSXRZxLYZ3be5zvn/86NU1aPliuPSje854z2l4D0o8x8C+pI5xKfCS+dEIC7GkEZcvCHmoSbbMcIEXIJo/eKIPS33Rp2RC6/tEPoUadu/jg2SWjln3AF+d5xRQcM3zG20+uPVBZE53ZaxqFkl63vjmZPgOim2BpWeoTvkcBNJRxjs5pKGe7KvfiokSiR7lSDNTA1kqsdx6AQUErDM1SFqnJw8RzqLe1PNr5uUNfq3IGfkrYmff9B0nbxgNHZbfAkvRtNocC2WcRG8Ymr2nqhaxk1ilqEZ1DHn3PZEuFFRB/ybAlrlwc+5qDelPSBd6sU/jR/LZ7lw3fhk1Uy7/7igECXlKDgNuhdnwPukjkG5Q0yqUBDqP4GWF8e7Y37HqpG30XZ3EmvNZejvzJl7jXURSzQy2Ru1aRopGYfTzt73nVgHISFuzEpjZSgAS59+ogTY8LW/ia+rRwI2z1MUzfgN6xaWP83YbBGToFj35HLRQAYW2kv5O990OB5xS5b86kZyyy7qUwLiGzr576ushLfP5ekRNQKcxMKtKrl0zID8FNm/7omlnFVvwA48TFQYTBACtmNtg1SlUdRm2Z/4k0FCh2sDHLLC5CplJ3Lh+GtNKJBpnwF+4QxELDqsKk0qlhqb3tv4AUUAXGwjLPCOFoiuAFag4pSP1MYSwU8J9PdXbYUdP6Y6TZg0GmM7vcAg3T32jchtgKY0+PCeJ3d40ATuZiJQdc4AMlnVH1/VuGXKlc4VE3Qx0rYRW3dgPoi0vgeFFnpCuXQxMnW6ZgPyluL9G9gQ22OWndT6G2/CuRlBT7arfYOD47ENZMYblLkepRSV5OLEvmrwn0Y+8mQEbCDDeRe9ucpi0mnF1KbFu9tL1cXwzvpp0SjfDMlk7pT2PQ4BqInMp5+0/V8FKP0fIsNpW9gABGFVz2do2zUS9N1qW35YqAbo/8MS1XEnYKTgk+A6ZGaRIJY5rO5QRSLF02WBEthPXsBkb/LoYSoSwcX5WeC/IDRu2KL1q06TZwhSvqBSHKdy1EnqRwC/bleUhQ03bfTYcqNquy/9IfuVvLtEvitL8+47ouMR9bD58rN+hwfNqEf5H2pIcGxHN6xRsGU68P2xg8Q+m6DRNMOS0YrIi0JAV/3JfCIf8GDxbyYjfx2zXyfK1YcmLfmQkh4pSGYRQ2LNCgG0ZA6D+bBHm+yvG12DvlddHKwDVlXM5S1z4xwWAj8p8//eMpSDViZ2JIJU1UbctG447P2eI+L7gqbsI1TWf9+6kp9ur9wRKfcPKW3GjrLQcNhwcHFrLVVpd83+3lcmF27QS8fOIVQgRZfjqS5fxgWIYuf/t1+/yUMkILMxDXY7iuHNJMv7Zr/5w97kh26Xvhh6IaMvb1EF7kXgoH8V3aoMSHA2kUrwXaTqbqPExDV5HfsSGWmQzl5lxNLwWuQWiaDbmE1WCibd0Ry+Y5pis/CdUFV2E6NQk6Xv+/TPCcJpfko70xlLmDrGQZFQUepA8VmVVYwmjGmuEMRzEgXRIFYzSiIFHBw/lE5uzGLG0CMUkBOWshGnDrVh+VZe3CQ/WBd6HWcdpmH8QKpw+SwZfu9cGxMSm1fYZiV7ANAKJADS0bVWu8CtMuDQFRCudxZeWGy3SRJmCHjj7yjlW/Ga0+GBQRPchxifP0H0tl+QBJ3XgKI1eHg1gRt1mz0PV+5X+2C96gcxKUKeIfSyIObb1s9lwnOS+arf3W4EC3VELACAhjfrsGeR/SthZaQk+qBFXz2GLvvYjtgFJFNsTxo2hjvIz6L9FAdk8LGt6TQXp/aDhoUC0fs1h8mtY+1cq4Q5E1shcBN3tj0ypVebFk5AZIyJ2GbfRAj3BWn5rxCATR2jKj2gYwTOwcci6jj0qDDubO2iRBefpgxcStRtKZq6p3ycf4TFzLa7GBHuMO1z4zQ+tW0kLMiUWnpfK03fEeIqEXgxW8zA40KOqaVU5BPE+i9q0xeelm/c1APOxSX7dMmjNMMx++8Ay1WDDPqyObfTyUU9ZHlv2BjMzZ70HT7HyawOKcRDnLvnPW513VxGugl8JylocNbZYZsnxIvFf/k2anvt0Rol1WztCdAqKkxlED1r9mVoP2+aEmopFrLfuJ+27U8opUqq96/QixRi3vhG0bC7XAV/x2IXJrRFiIpLqlgdR1dFISpyzUkFJejNKSf8hE0S4+M6q3GcKeYXOXvIxD1CneigLC3ycdvP57O93xo6SCG/oXRtMLtFbhL3qb+ZrOAWoySvfi+pILetmGSswultoVErE2DxErty2REbGCb28uQXQxzLWp4ZyQeqdAPw2642ltFGDI3or4O2k7qV/CyG+joj4/EfjZ7puQuzZdnv6u067SSj+iGZyyvD8X/GP3nxoqeji+cxK7fsYAzglreJC+bh7vpVPxWuOeOgPJZYck6C4SnIfcVEMeDpo5SaPliX285q1uYbJ/xT3dE0IYGFLMIQgvnmKfZTiZKJ13Ub4xRsySN3mfsNWqloI9PE5ypQ7S48KKotxOF4XBRTzCRXxxMlpPXD0snE6RJ89YbLxlsOtwNXDrYH5bttBd6XOmp2BQiT6UAvNUDj6APQ15UEyUBoefjoKqiXtq8AmP/AXKo76hch2P0CpCtlKlMoh6IYRCXcLRtAGfaGn/xRNfEbkM2rU4sGW7WXzJXgonqBWlbbaYxMGdBXCi7KMxQbH8D5J13+Ve2DVGjCTZmdOU2s9ym5uE+Lpz7olvU9mywimNyaFLSdqCn8fof8ZPJxpCn/LgCc83Dqt27sLVEkGrWIkptHi7mbRXGbceEeF8BBjTzqm7xCSoDvmmq5jA85GpHJYOLKoyZvkbjtlncrVCya6Xpsv00AWWyIBhW3JRKcqAdrp42caaY93rqf9Bofl/Ge4OJAspu5wJku2YhwbhW/C2dElAWTqRaICLMasz9hgVD2VyOlFHrq1u1Hf5Uo0bD2Z8XYUZxK8m0xrfFl9a8ooE8npZ/CjaBSC7tombTueVPaRGVGxnoO4OewO8Ajk0eYECNcoCohHOV+gfqdZfX3LXikjzfsl/ObsuQYffasEGictVLXahM2VOP1Yp6/Qr1ADfrMxf1tn/qPBAvBQzgTSHza3Pyw16rPH9k5h6Ck5o+PlteorNHd2WqVZqCxhdSLQpAie1cV34wGbe9wy7fAj3QF3AZP3tZ6fcls0/d23j7FZOwcXxMtAam4xrp6+wifbca/WD5RVEnB62/RwAGpDcmbOC5vFdrl2b+odBa5Gkt5lgD7RcGoAadjC2hFzoeP+M3YJ2Yj06KjcxYdT8r7GgQRb6uTNo6mdnz4yf1vHO5UIxXkgA53UrLz/hj9o6/5O42fz5G9iTW5qS512kc2+RQQw7sqpmmbVTJ6StnrLjM1zsVnabqALzwuS0QLi1OoEuSISYFBRrTKmApI7dbrRX2ZYWwsPP8eEfz8jOP4NTcvjNp+VSe9y84mqRExE+Yjy6KAiZWRJkGewpn1oav1MzduEnlfqMjaUTN0WoeuHSSbGs8xCQiRKT2iaoYLBQ9FkbNMnKpj3Ae/iSAdjvMpvCoy6qaBrVBke/u8kcccZxZJDY3ZoqeLoHznoy3FecLiRZWXt8aAUQrGI3nQa1aVzVF6rIlyV0y0rI9o9PobFJig5AYR5G4h7QZs422+buNLRBSNdcbO59cYfKh3dgEJCaoqR+gAxaJaZnmoyvBQUKNFSX3Lf/ZlhAQMuhjm7IxzPVwemnRD/zurMS7BqbZhAfkdG9SrSjLrE0UWP/O2nOyrPyYkIF1+zb0NTdM5ZtB2RAtQi6rB9nuTN1ztmVzhqDuiR7k/9otQ4vDxpYgZCLYg0OWBz8LZvD16JqbVl026MKfWcMuHWEngiIbZkbHTM273X+uH4S85JNmTLVo9mTmNqTLvOSX1tBMc1Oi4d27SHlH2Ry6qjyT0n4TTTnXA1zZpQK9ghp0LKnv3sLY1mZHwTgrTmEjAA5nPuzKCHPQUiB2s2ZCFoJKczlsdx2giFi6EW7a8H3w4CPxifXXB8CpJmO5aL9K4iHXAtOkKwuok9LVSGJ+xOack5uzN7msghalazFOJZCiFVR3ivjarEPXsPjqTNPrPp3N8N5Jxxhsh1j2DOU7+I1oIu8RWAPKJDb/d1GbqbMjtjuYoKYGoko2sqDiukJfdwctKJpRD9e5dhlGf2IkOFcLWNfTuV6NfErjSshKwBAkCYFhU92nDyKrlGn2+nnd16H7Xz9hanzi0yQtKPTsb1uBwhoMENzHTYmklpqwgznlTWoJa7uDTzYm8wZbq/mmuJ0/yQqnJaDoxv66Rds1j+/2PDU7OQc82qudgMqJS3zDihmPWWXtiK1eRcPhEz37Lbr84pNfbycPUHYu7opP8BpiZciQIZktmig84BRyumVCVxgghLrzk6vL6f66y+cRnPNFLQI5cXuFDr5B7njL9zkMGvD0ZeOIRNENm0UsRZ0BU16BiDY8ZpOz7wo8RdLJySAFb7XARaj0+7nxNEE5JKpnKpGPbvzWQdmqimyH8RX1xSU1GPwYSIMx4bvdoTZBOO9hd8521VaFtjgakhlzhuNEWEXgUwyyNiGgy5b0fhkDo2lqUWbuBvCWlMyNxsSNBhZd8deV0ZGweoobj+XJPuGciPX4vmv/c34OgBlC2HgUGCgwwiKQJFTJ/Bv8f3Vzk9sG1pQ39bhTnrUeQJBLT96E3rJhfiR+S1JFh3MZdaRQ/znvDsNTuhOHjkbZMDZ6i/mxsaqdeGBKwae42lQORi2l1WkKLkVN+J0nlxNblIu7w0mFxRnP12EBPuw8AwpFjkwlPhz0p6TpO8i5J0sflH4Ugo15lec4XiK8/Sc5yP4/wcGA5MZm1Gt4trm5VTpPgWoqJyr6VrgjISPxuTXin6YIx9+nSZMFplyF18PNj90WdjgLkQ5vKksRpXKE78M+ANwzGsFw7qloZcgzCu5hq+5sU/65Arzyh6ViZfoBPBpO3ZrPqqvzlDPb+Cjs8A/csdz85jU8y+Rle7I0XIktOwzTd9DZrobpuC/H7pse4eFvGDmR1/kgicU74+TXU3BReeJnv/VAqGN8bWlAEkp0cHSbTyi2UI9JfvLRKhocTiKb4GtlQbnhVR4F73SrW9/76yMcdg8R6T35dnAX5ASzfOufAoVG4QymkDB1rHW4D7A4BXFUpaIngW/UpTiW+5t/2gpGPnc73tJjpSGVG1EAVNWid9iaOSq70zFbwZTQpMX2Yj2tnmtUDRmSu/Cr8YALfBkI2NHGPwX2IpYh/wOI00xN0bUPHyCUqLbYncOdF0XhcsyUT8la5eGs6Xd7HZj125rPhG9k8yHNQ1HrQ2BMhe7p9esamko0CObSRtPnOB9rOX3KZUP2JG1aDltjLjb2dECYFaUfHjeGYowc0Gh9UprOUNgYGRAWtGqfvbpqFaRYUBs84rOQ6eQKGL9RGa2gQ9YIJJ9DhX1vwjvQ8vzt3qtWoMRpFmYe0RN/88qw+HVAaGUv9ovEwBiM0Uhwa2zYVBHTWAZ5kQGbqmu2fn6WutZVvPE6tiqPF70gwf5Sy0jgnXml6cSydycAtQQY22k2pvyFjYct+Oz3e0RQF/bqTU/QNQ2I8E/pdKpo1EOAemk2RhXAPGQIcMOK6VdLFcQ80IL0AuRUyHJ5fwZu01MoldI0JjGDgIs/HR5NtXayClkZZ3FCfok52O6pIUQN6Uxt8ZBBsTy6XRvFfTLB78da0Y+tpp+s17bOIlxe6ywH6VbH0m4IePlOozfdoZCl9TnKrXbvvIE1+CcHJJBtCTI+owtYnKOhE4sOsP10AXUsodxhd9I2CSbRDNWSLPTlXZE2E6QnBcoGh7zdxJCnOv4ZxLLEwbeaI6EtMXMhb3uRLjvapjEVNhulQtgC4n2UM2p0/IDQ0Wqs24aRWgSS918cva07DMwQwbAsLT//PEwnbDODJItTiJIMLuxKKyRQ2U9hZ5W30nh86jadmqM+1LXW8s/Pi9Lman3+6OybPMhjAAdqBwQ4ubwthhZ/4K3Ik+R9klloVcFQccZ0Y+sSEXiBHqU4etRTPbqv5zzYweIFXcaiaXXCBG4Napz5ggGLCFpV73+oS/NZZoasiv9bY3t4jXHEbs7pbsHm4AjO1xKdgD+VW1T4wleLPYEIUFs2Ydq5IRL8k3S34aAe+tBC9cSXZbk5Pau4jn5Zem7EyHFkgPTOfe4Vv+LUlcPI1ePKNKPolzsQThoo4nNeZqhbR0fNtIqc1hO3w4jfyfw6pLkS1/ihBtHxk23/N46CLtO8HMkIJ6eyPE9aL+8pRnHuhQfIX0DELDWsNcESiLPWdZWVX80x4f4qh9FyY9ZsprZL+BhgxueIJHiEXyekITMI+rW5WWzE/o9ZB5txn4kKoXiTZhueSqGP7ru2Ah2QCO+EKhN4dSTE074g5v9zRU1Y30G/QLQhS17Wx+nLAB6rm1ijgMohdPtKHcWifHx14k6ltMH67QKlepg1zkOz+UBKNN9uR2qEEfyu/4ak44R7rgaPPfxFrR3SCMkdlMS3/QszAJn04YWhx+c0CCf1MISTDZjDbdANMPsPN2l6QjAFbWXGYjOnZCWy+RfihQGwZltJataIeo7RbQofjk77URVUD/94B/tuF42AGMAKS/CA04Z9ZWnmwJiPtdrz6ByNkWAQ33CQcz299MZ025MvX0989Idp0dsRkliXIGscfQTWSDkSqywo9JsTJkwsh5rZ+1dPnnqskI1zWk2iiwunYEjMP+HqYlZr0T88HRuLdQ8V7QnJ0JlAZA8gQHV2k22rnGZDf7UnhLQnhpSBXz7+m09zYpGdSnMe+nyI8kwuAaRXhG0cNhMgz1CJ5uUyxYzu/k73v7YjE9jYRXmNvXqwQ/+eHhvA1e4ZMRa2iV4uZsN+Dk07urXGWT2vznDqqyXdiFyxnWRaUWuM0S0jhv6bMYD4ZhBnkY1t2qyyhSKv0s9hnOFSxKds/s4jO4/LYpczk0Zt860iFCGDv+aFG/O6KLlYX4H88VMeKifb9a3EtbsjqxrfoANbf1DahV71n4ZpMbd+YgO+Ng5E/2Il9KpBdVR3mw1Y+15mqae+TfbTOhxP2AijIWRczTfhh96YqZJRREc8Bm8yjjLqKXnTxwxYuEFwu47Gllg/I8VgTHzyNVu1GzYSx1VHxVpK5rRkKWozSwDrkui3f5TUdUvdichiMW9jUpb1lGvOllJaJr9imBj/BNWVh5y7bxzw/9TFb6TEZZG1gOempZ3rSYtOXM4WufqTlJ89iFpmAvBP5kQCunZAMLLCDmFei0d67zQQcyqRSzBGUca36ug1zGxtdfw3py3yBdFNwyQvJ9PhxNgK1uWj6FLo7SIkX7N4mLQa9J4Gy5Tfa/FGF4MgHB2gmI57+C62f/JI/b7vA4E5X8Ay6viO6fQxHTUvuoiweU4GURn+vHPuYQkVDeSIb42EaiEXVU+Yjf4N6XeMEbRlQzEtN36wvF6cFsSvim6nWJzj3FnugxlZbP/24pWU5nRJnAZwOgkS/h6WjPfTvrZ1GyuDq0NSVmuir0qiIJcJwhDhuRiRkkN9FJuMOfQZtW5bqkyMn/ocXhtEr/jGgifjc4As+aVFSog8cwyvMjeep3MisBJ77nxEpduJy/0263HLz5PQid5wr1GNlm8HRkrurbEVU4SZMmrdnsKqQ3wm/YZcUn67G8JauFMxXwa/t7D5HG/M2mmuZ1Sl+4Ap6uy4u0EpnQZVmJ8ET/QCsbmqT/hI8SvL0uJ13V2gisZdwh0/vRcksVNqN0fWIc7ae9wVJtjsR52z9UWn1Xvn7CmUNyZTCP8QZMwuDcZUkYEZ/tyNjNQ11aWV3gAybcy6H5OJTFqfqwclttavaZLPY3eEYluR45R1vnA+of4KfZQnpZEXTLkaRAvY5QA1Sq0SM+VQRH8w44XcIDVBzU7Wm5tQOAto6P3pw+s/XcIcWRTcICCwI1SS1olI/WCA9MracJqo/PBDCZ6iXXQ3sLFyhB9hXISBWltSN7jiLbdJC9kBCjbgTqPrzo23fu7UMxaXWcYfN3YX2WQVLoomP+cXKKsZMo/sIxqpmAwe4T/uDwrUPkHOMYv2918/L6UU4wFNLBXqppZDWrMz/OT4vElFQxqr4yNK3wvPjcd81s0fBbkp0V9YeqYXCAtbZ5Z7PpFeJLOhYBgKFLZHQGKFqL9LbZssdmdgTLaZ/HlNbCCKk5MndykInq+ECS5sNt4fe+/vnHWRdUkoPVT2fWTX7+jOqhZf7vS/xoWrQ7s3i7XBOsC1RDtHpfhliYFGMWUktDq//Qh/fcQGLz7Xq3ljT+seB2Wa9c5l9kGXJP4ixAzm+cXk31DqTAUdxOMuFLIEJBFlLmkJ3SHWQ9D5rVAkGIB6ROuzoZwaEKeKLAGNLBg/E6tNpGKdxQ+xuRY+mgMn2IQTE1zB9eIfEsmpVRE+j+HqBcNK7HsJdW+q6Fa88Bv5JV1a7HYewhbIMMvbZi+UkAyQZ+b7FKHLZ+WJzx7CVNS0F1rhMYedyDAjsepakiYPNk9oCsMdOosW/b8eiBGFibyph9nwltVCztNlYViCsqOKkFp2zmCtjDttKhoCORd67pzDyg45ttHO5p1qFnc+ZYplANTzXJsxtTmUdQwN6988Xqnv0NH5lbg4qiUjeW7CyIfVyOy3EGPzYaIpqk6Dbiztiyeypq/L/FZl9u3lP3K9lkHgVlU1J480UHOtYtq+0v5KD7+waRVPL+PLw67eV31il6K3Pakvwjfg1XYxWx6QE5GvphVOUafuxAenhIWr/lQ6nHE5E7J18x2n4fpiRSLWkbkLDIrb+Kmaxu6yCAgp+U+PRhBe/vBYtMjKCcDG6v+hZyh7D6hXZRH7o9gvvo+3NsbnyTTQnC7M5d217u7aqQ+i9+e/hZAI+GnRqfECshsYOcmqDbW3xcgs1atyUUEdMQ0x/zMyB5mLqjOnlDAHmISRerue4Ec7v7Ja7DYo+LP8MMTPv/f84ZTqzR3NaUkmG9v4j2niqTCqhw5/OTNAVy+XWgLDUGzOrcK9JPco3BWs8DgCnnxB54ndwwIwt/NmRSo/QoiH0WMIr2wx6d9CuQ4XEKqLh8xrr6ww5OFFtUvq5lB30KPjtYA3IHKYSLqaqII9N0otYzwm015wL5SayAG9/OMDWCeqEkW1K1TN+JXAyjYuedjD33QrqniRziVKvpD9g+BQXJzf8caAt2hfz52zBtQa8LsWuqZS/8lpnItCXYj+droOFg6AHEFXv2aJi2IpsM7ps6BinoI7mrdJtTM6ajGTU/xKkiZuyqwYwYsNPKmStk2m/MwQRc5N+XHJwBx+wTiAhyIqDZ5hKFI957sTIw3mp34yB7Q2ReQ4vw2TiNKv8HYxQ6Bofu6YPKnN6x9LNnr8kC0Q2xKKDIJ1ymfx5CvxXwH6nNPsysOR6anIVyBinejWVYwTk0HtbNm/Ff0p0q8kVpR8lDYUhrsAeSmOnIPJaDAJ57Zh/xJ5YxQ6QWqn7dMujSQq9Mcp2hPoW75KlO3exIZHaWRuRtz62bveo3pJqzxnEQ9k3N/PD2/qq7n6hkeJ1FL/fx4TbrQZS8+rkaxdhSeHE8MN61eWtFHS9YaOuYzHXTwAQKf+B/Ho+gSi+VuOBWRU9g5PjkawBB6q5mOLh4mhy+pg5V/24mMDWfYBGeOo/7iJpPP07Wv5o4u7RHYjdmhOvPakaVkgYgaKko9WZWkbn5Mv7PfLqjK48hP1IGHRI0BJAmE+ZE3RHqcQl3yd+s4ESiN9o64EoVnu8hhic4ohTHEL/ulrTOur76d5/zYL6WGRrvNyupD0EIAcSjciNnIbPE4HE3Tq6etvj8hVxX9SApIJAkGcjd9OShryvxI/369d+SEtBzqRi5FlHc8xeniI0edHzLXnwQiXsWs1djKE0QKNsiYJC/SsBwCs90qFmD/Tq4BHoGk8x94HraEQW9qfadTnm5ZKNYeJpg9XB03k4OqzTcGENFXBGlEYffbC1RXYM9yqtRdB+fDw859dzlO8Df7yRoZqokUypwtjj989sgktNIdQ+2RRTb2yYcus6ZE4ftm6WdgNfDPWueBVp00otoMOF1odGIuVUvZXHYRF4Ax14+5fEzK1TjLLCsLHkmfa2FsAlTXGh2w/xZO0/TGbtqid5+UgCi2QOnumgeHMM8Gnb/EKxghBq69E+dHCWQytRPgw9LWKUYo539auxQ9RbkKT6JnKABQ/JAHv2tst9by4ot7hGuZh/FxXFhDaQ7ImWgF5VEDhjuxcEMT04VoBwXfyi/iX3hqsTgeIMCUzBWLN6fEvIGgiNAqBj7AdsyHAzNdlWx2E3tsqIkM8Lb0M1+ly5Ktr6VNRXJuT0iXstGjqBADb/PFGOv47k/iIvOe2SWhZLFpvnHkuga6HjJL2JTVJmBlnhjnO5rt+UyaOtQco7XxLu7fbLCxSsRqME5ihKPnd1kwFVVSUuiA4Lq7H5TK7B+dMigYMIJbXFZyLQ8n0ZfymlMaXWdtoOQN0SoR/n1P5lvv3M9I56t609Xs3Z66VFHp8AKHQ5XZV7CzIP+A9eMbjsDsXVEeuXE0W1qKe5l7UaKF2hod9wu8gKj2/oLhYa/jvW0Cs3f64i0Vv65n5kj9BwQQWyozPEKFnT+vPpPXqIgYbVXjYs0Qroy0XadtizmMyfaob8jbj2J17uIJ8tk4b54rWm9v3QuBAAIwE305mpjTz3X2Bakot/pv6SBr32kLmoznlEZ9H9wJuQdUuYV7mFPsq/QNX53GrQVyMAkPPhJoT2OQwzN+3EMqCdd9QNUloJUgY5/utx0xRggOmyeyuLRxtPXx5uJhf5iUoXbffPSmurc3Y+b5XsM09M3fA1/n8ulagk27kDcGoxeVgWJK/xFEKT2fmLtUyiv+DWK3vaXSliTpmKwMzslQpY61app8biYVkbxjAqQUs6XzRZeN8kZ+kvy9XpRjL85mAmnJKrSuXoIA4bSgddQse9njVs+9xGC0cIIm21t0bzH1McTHSVSiDaH3BCLjHaSldFkpxQciXDMksWRT7BEmA/PXjiFS+W+UvZCw7b5jLR9YNrNRd8/Q/9wDqhP1FAs3nIHp13cIDsqMKPvw9r0hYYp6wtgU8OQ6nPzfzaXlIeTkeWmdaXDu4xiwzu+vXFjIsGq9AbRPWMt8C6H6BQxMxaxRAPXPLdZMjdQRtLR6wrNkaXCot3d9raSCqtbmIied/HrcsnWDf+4W7rgYCbcZ5chHaXiAZAKo8cppOUhLVfWGMGpuLzLwj+AvcDwnKahWHIFUMUlUpiWMTE6gMSnK5+JOhg3kiq+1cJ3q8Recxcu+P6zfAYNWJB8lnI3QM4Sf+Dl20MbnNS+ZjlnFwVFrLq125jPAGo36lPtxLFS0jaxltDgSRuwBY1xPVq2UZGO9C4Yzi/14BeTcer9G81QGcsACFnjEFdqsF72JDW0YyJFbEoVFvvQyvzXy994AJ6x+yh2FBrxLm3KRNKUexbad4X5R8E2vbMNNheF72wFLd8OczJ7T4FEHFbbUGDwVXh/z89in1n4th89gpOHNHLeBRMnYHtdJuKa0uRqU+J3YZZjA8dTq2lwmVNW5qp/LfJm8KEVRPF94IVA8OoYSRu6RzbNwyD+neqOQEKvmHxkDoFhZMfnHMzi63csJ90xCUtkzCfICTkY8EvlmPSIM3kekZpaGkHeBJHEA48zY2XPrbZPLp6Opotw3MI/+CPk70h/Uf9CZUr/8JNu+Foe3It2ie7IDQiRw0iq8vpdEw3FyJEZuHuzJzY0FMqL77iQG8TQ1GRShHUXNDMxgbH57bz/FyPmug4Zr/w06bj/61oaI5Lin1cgb2ujIb/igVpn+LgbrUuI/K/p+IBcdCjEXnooU7IVlji+m8ZdbA2k8sFfRqm06A4XBuRur24nKP0cOlChL7HFWy5McZicDvVxeTUFkmyghiuOqo+F8kv1PGu5yfIkL/CSpdg1N4R9F7OuONKzMYMKAg3Ujtm6kgDox8wMmM0KzKa2KyA4MtMbZ/rFcyVbDhYq8WhtL83G7aPlwWeXVv7WEUij7Sb2D7X2su6YI7IRMUzYIOcsYWuf09du/29i6YpLSdlzhT3ykb4HVsKxMERgcamXku6XGYda4TTSk5KFdE5wGPXtYyzMmz+Coug6ZpuzFip9YRv2khTIBLbBYveU2GgSDmeILnTd8O1cCHWDn9p1SmUVYpv7g4HHuXZ9qTIuFUazIiDFh/UYTYI+2FqlIn+jh6casHo6HrDJrL8a1jkxFLIhMjah8uBTabvFnzDOx7OjReyjZAdtbaPBHM6y8X99Lww0a0OBGfOPPR5c4Brm3aFfb+vqpCf6UkdWZwmE/bsz/5tcy7BmT351+eJ0DJ9bes4M103ylbx8gO6W5zGEhOnif74trE3VByQxr//gpB2bPL+/M1NOB1xzRqVXy/ue0p3/FKuL6oGeG2sJdMA7ryWuc22WNPj3buaq6W2/Q/rH/YBSXiNMo72rPSmPmOFS1j+LaapNsgzYMr97L98joif3A2pKrjpHCrVbeb/LSo47s1T0zDTst8jQa4X9fcOC+ORqtwJXA7e2Z7Q+nLfn7OjQHLP58Ka+cybkPrc4Xwqa/Mlbd8gllCvRLLTkjdEAX2/0JMV6mUm/ecIhZD0dg52i19l2cdVbJILfRuWDB+k0MCVowzWStT1ataPWVso1sKgMQgS1Jl+d2UDnR+pw9edwp0jgjrt9OpoUpSGaj5FMjsYgOurUN9lhwVTnah2/ON8fEvH7/1lyq8sHMzygbQMD4ampVY6ErQjYNKvr/DyxVxuneqq8IUujGLAXaQ23jiFyYMOUNMs8v+o5A+iHPKkv3FEO13YJw1yP3cmJwVNVaRrgGH9Nd3+MKa9jqehrb+EQwMDtuUasoDdKyv7mIUGtgi8rvDX8CqbZN4G15YwYS+afFe0+g27jbqyOrNQ7yen+X1SSriNigI6o3B8E1eaLV+aj2dWfVgnTBwaMi1xpvCz1pWGxWD0a2tsXS4DnuPZRWQxvhR54PVlJgp03hNs4isE0lAwNry/fd8SlBLHkGDE2Bict7Ynf10dJdOI1d52TWGUvZXDpKw6gdIRTQuSYTkV4B3BBEFn4XEKeJtRoQ2adSYvZSb5xgmJnGOmfHM1mOk5dHarz+F4wtHxey1y3ZJyYcYj1y/TB9KCrXyFf/ApHZHNfsV6Fn2i2LaMr/5J39PW3JQXIStiMnRHJczc14a6y70TdBKyBliUVvdizKLDTvFyb9xqtz7Ph1LmHjsWHMk+y/Auz91rxjdtVa48ZJOml2jp2jfCH9qT1jpxjyz/1e0ZZOiX9twLWtRPaW9hvBJhnSv6cJib/JhQAL8o3zJGkEMlVJ/iIujjIqm+hJ181MtRi9SPR2E5FOa/CWs1y4+Qbcd6qRjP5ufyVj6vbp0RoIpqccpjcCejrA9GP/r1WoaU6I1XhNMFT2fD137niQQgi8Okl8iauUNub9RhcTg5Puhg/TlkLwX2FvQm8E2AF48hECwEGA9M7CHVu4lYwFmILjmgMjhxhQyn7e3PaJN5v/Wqb7I4zPJ4CDdBWD8NxVW0SW6qPkr+g09zCt+G2wrYwxr18QpUEFGq3gnX9sd8nwlaUoTNtAWbZrdnm9HC5qONHv5qJblsh/pKiWlFHURZb702Bln/NfU8dz+I4Z6t3l7PVFoPReYqHP+4A1fwwKEJg2yCxLAS0Gh/DWrrccEjF1cFl0inA2jxE+byo9xoo/3W/lYpYQcYs89ce7MbGmuEK28KYbFPgIMfi2TYzHZhK3mS9ymkKi5di9y49tES5k3gkcELJoYnziJofRTctRsMEOAYw0c+IeFXs0utIw+mqR2XXiezUYJ4GmdCv6qsAKUA4G1CVgoQ5WsMX96VZ8MJIRPTdxBRZ/+NLoKx909eru11zl8d0rGtPNo3Ef+lSgN5iDHqFhMVyCyNiHO8k8kAGbKaye6SCMOA2cyrOhtYelFvTh9gY5cSUZdDzCdTb8g+qRW3z2vB6vaUFPAvXkZpZwo5JXjayfFcbEz9RAN21l8xQuqo4DczzNTZQvyr8/Pq/gSbY5aFe/nTD3J3s7GZXeZ9zXwgWomYb2fHXri60tCHlsxPMsjo/9KXxDIxE7OBFk0WhGvV36+IB6G9531HX/jgsd7CfZcZJlf62cQgtw8NuZHEPs3uv5hRv5l1DG1FWQgJ9iqIN2A3KTHzVaDRAh/Fv/KXa/GELepH2c2B2Xx2/kQ2zyK0F8slsdoV9xElYByuwL+azJ12aGehsoAZRSPsPC4S07AFJNfkM89lIR1B5WNZ+sF1O5qW2lBYIunYWGtQa+N50XK6SfCYQqUVT74sIISP+IdA351XyspgMM2Zpp9ZHMaIjGpEnJPS1laZPF2xpSQd/QvQ8twA62Ky71eU04H+yz2inrWlIvm73hF0CsCw22KVw6IE4D3I5gwtBf6+zeYgI93BRlzWJF2YS54j6i/L4IHl4SzXH/CxXUM6Aw7+Bd0Pvs13hdOwmBKsSx0UWmvDoRHeFH1uw/V5P0KsQPW22SrB8tOGoGDeWvNRwSH/sIaP+ec3Nt/g5BqR4d1AAu7h8ngEq8rPL7HNuX3uUdki9WdXhLqzDLbN54sxmwCyTo6knUCQ6RJjYglKFWvHNoMeAtFZq61blPl+Cd5RoNW8AktEgZk43RxYHn5XRTE6RXqx1Ns63qSksbgCDHEk5GoQblX1smhl2n6CxWV/4XbJL0eY691l6I+zGDy5I3+kdZ2jo+fVNIjFaaCDzjrXk0xkeXW8BcFCrs6Ob3FAZ8WOi7GbkxZZvq879TFXVgH5zW+hUhpfNU2MJrXJLqSVnRXhiYLYBy9McRYmWN905IQwpWxPk1kCP42SRhdyS8C9rOUu1TDmoh6UchTr/FnoBFJTTcSw8a6FNmHyDuQXunNB5LBRhhp40rtA0tg59dko2PJxfZPHlJJ+PYTIx1B7fsXge+xekOW81AMS5niCHqHLx8FXQr73zjBCd1EzkOwev2DQ8l4a/36kr45LcY7DvI/gzxk8YGqjBZehTNd0339jAktkF++LwHV809D+X8cXDoNNrAG2aMJkqxA6bcYG93xxlKwefQ+x/VT0aa8wcaaJIDzg9Idw0WwMUqBfxg8KqvqpMQ0oPqRb9L4oXXsS85097IMr63THpl72pquMtj4v4AaXYOUBDd2j1xcM+va9aKTer390DAOBZZgZ7YHLQ8p7Di/BWs6ZtDpQuf9CZVzUfpoabpAjPfUhZKmdxtBpLHo5IAH1FoOJxg09umhVBahQGbPSEeG828D5EodnMQTCbUqR/keq35t+NQdDPqnh9riWBHg4W9aIMq6Kv9421OlO1vvjx7c+nVIXSeIt8E1y47w/sflfTebKG/kbid1TCSb5//hSN8fAOJS8UqqVti8wNoJiaW7ccDgnzVbOYKlhu6tCdcel4gmzqNYW/TiLQK/1RwpG2rCVVzDB+8HrQVNSlwubmFRyO1BunyRiKXKAbzgpQRKpIeSmzZsjnyS3SDne746wLuj4As1QpXRcWbwZZ92pwQCSlHAf8aVxZ9W3+/8eSY9Hmkp2tla3JFPkuo6c+Up7fkTfvBOOVxKg2F7eR7kJ8DGaBugKndJZdxCt/QwBNSHDrFhUrY1pGMgMTFeChveOABKK751kOIxUu3ke32TBpmtgYd4EaDXdOJj1BoLLsNCStvKhYAfqlLW6xyWs4jOiH+RZq9Z+kYcco/avSgB7w0zK4TUAJgEdJ5GGbIbGoA7swUyWXh+6S+MKbfWzI5KSQPVXe22CErChK03/OBr6MOt6dkeV9QOVGeCdNSlTrZDX94Z81pcCAeU2UttLz1vPoYeZFAqdd1kCEqRwHStbSLbMZCu1ZwcO5seiZffY0ReqA0tVGUFjzPkO1dDY2XAU5tH5dRLhicCNsxAzagbMA/wTp1IZ0fv/Myin59mnRe8blq8aZONmXaFYy4pVlNlCSwOCC3d8j6hSDnu5kwzfJa30/OmBL2pKNERgAkzsDCv/FWDjy7tKUtwNFoCgW0LtbAr+4w+HGJnCgQjfukQ8MtjvVvaNSt6hG2fcWIzaPZWtxAr1iWII2aFFlGLJmFMrFHOdPer2iWfessxjW5EBOA6VVbcSL9AjmnhsNOwO9ZQE+Oz+2TcsAyAhJiKa/yCXmE7SymbItGdvnUGIqT2lk1XsuGBlXQ9BpBcgpu5neEIFXBN200sioPQHOF13UcJZMpCNbgaApsSC1VTvwWSOA4Kmq4yzK/FMASt1JopzGBHtY0gfqRxKh35J6g9LHShcjek9/nIyrV42Xyv5D4YbtjZWaSXL/Lew62+45Y5mG5Gw9tX75rFkZAnEfJaVnBJv6GIYdASB6HNTlV3jlvWjcR0379TWOwIpeud/vlOnEMhRjMh+PR515mMqMeYGfzcBhl5+XMIFTplSYWM9C8onO/XP0LySLOOy6G5/Wk1ZXOxWkria8pZRlU78Wz5OFpMX4w4Q15JsvGi1UFqvp7512bK6GSiNVjqavx9gypzIzw/hKbWUx+RdN7kqfA+ZAew4DicBvuB2Bx89f6SkkeBS+pA9MFU1gYhSrSnVmbsA37PriPuUyzZwIYFRDDPbbW5Vf/m6QYIINzUYY2M+d7GnGFnj029n7JsbyYmM3jY5tz5ikBQAhA3WjvyJpMWNRVaxjRtpsGic+EkiuinP6ezcxZ2js5wuqYQG8jOW+V5kYyOUdjC7ASoafx136bubfTNF85/jBqZF0OQm6Q/kWnno3s9iufHZR2sNMPeE0aGf2hhRjxWw4u1ZUlizpK9AUfCeAkNmZELrCw7OqLJXvY61EDpqZfmgoyTTyQaJW95KmYsmmRHvn3iLhpJEHDmVSjYxqI1HmDINjRlzcgFFGwMPX4+ONU2Vaj7IUlIN9pl94yZMGUgt66dMRHMGoNVC64aS89gHvW4w8I5no5SphMX1LJ/MozHT/hckNnXHrN4zhz+SI6FUnUSN/6Wuy7GDExNcQds7Ixpq7CakwYM+56RNLvWV2j+/4fTO8XIsDGBr6Gih9swKglLW4qUk43WXFXDrRy6kGDPC3hv/6kOmnvb8ZiMMcyDTn2OERSbhU98J29yNbYhNPKvaIoLv8GimvBdmCuSwcVtD1GskhH5vk7mPcTaqY0Ld5caPG8ckngYn/LgVFqFGlqEZbhQ7i7iIMMQ7ntvBbyJtZ/pJt0/g8C6mWcmNRtgmSMLjITiP5IKLZv6x+Myrj8dhIlLMLVNZUxWhZiHiwWHepBVlfwKlLrmEJ+vVkw8T7GiWnLLv4LTEK4wZ5eSPWGL9yz6BTSzp3AjKVyJXhBzhvm16oc2V0gpgJWyKIjk9hX3GM8PN8H9iqPm61eR2d57nGqkhFAsDdvRl5CENNqLEWhEw1gYAp6BRgDV353nYoIFnMjCUarJI3wS1fqto7CmmLx+qLBZW0nnlfgLJ2gEKfyiOtCWjU9Rd6zMutmizoe9jK0I3DWAR0wo/i0b/Nuj+rPiLoXZgUSExGwkeLUmVk7jwk7ZY1OLY5sMpjC7c3fErA7OXeZUpvQV2ElTloiBPOKM/+WsF3YUWnDJxZgakhTMifpZosm/mIr90TUV1ZwLWbh02H45zXuXt+ZgDwUBejtEr1EfAs1vn2/tXsDYifdJ0b883KvNVAX9YlNtBUM/+mTc69xsr/UCD+PMhoJJu4v2NTaGGcIb6cRJ/rDzM94G90O6E4l3hLaDXUktTN7MDKbKQaMX+LPbT6XDlLGqTnPObSkQUXfDKtlGMY3x4pGO0VoxfEnbLYv7oK/wJ/C9hS42F46V4bwfS5UuokXghaIXft7ytG3V3K4fYsEhMLFTmep8XoZuzTdrl8cne/iDKPvtOUxx8dACV02ChM7U/kUqrAhveUPAsYgT5L+b4RuY1Brh7BR7DQtzjSzaGjMqTDWjOJvzdOrWJAJAa6EakCVdTfafEGTbRdyYNTAyzzp84+ClOgxmntiZrSTJWIbXPccNafiCeXOiwjAGlimV+PvTj690XkitJNwmYWK99TaKoN32vorr5t1OPKecy9MbC4kIIplHad6tvXA1NNHKv8zlHPe6+gPyEa1lGNQYnDktROYBgPCeTSeb6ABxMLFXkuYDL38OahLoVRwafJzTRict6ntK5RhOmHB18yGR4mnASwxK8yR4pRX42VJr+6S9w1gHam18XJ+5uvgQCEm3Zs7YC7A6YJIc1+17GKGKWpUIcA0dbwsF2w05zkJZAgfDCCV2rJiVPVtI7cHG4Ep5VNkYdJ6968RBmYxzNDUtU/DcRjvQAyct6aBFo4smZAL3sgW7UpowD2AqJ2t8+m+yHbAxnRLvvoOiR9ZTUd6OX3zWDg90gbaSO5hIjW9VI+Lf4nBgahqfHl/7ahbRBQv5xOdPLZSzRxo83IUeEGqEb57SpAe98r1fMDQOD+k4HHO26bezQoX4YUu2T2cb8nE+eHbE1jTsTgzq+oFazpi98ocXbcVqf6i2IhfBS6qbrycyU2LzlHUwPsX30C7mPrT/Ev2jlZtyJv7Cqmerq1NRyvs3U52oPeCs0iFPs3eaT7Eog6KdJ8kj1ZI1PRYoGYk31XmNWY4dJlQE2v9Z8BAIgAu6D+TekwfLVChudhPbLUXQaiWEmPRpQJ6/crAbReTsASgFjzqlZl/dcRxCnq+6aR5nlQ7389thCREH0eJShme+H7DYlyXeOeL84RrwLK3Tk7um0vbM2kcCQgSDPegUyg03F9Dzp4afpzDiK4coInKbyLMVrhBEe+2IY627S+mBPF1PnejYdfHl59B79mB1B/+1XqwUnFzC798MtcaAcqRwZZkh5c2Fn4NOEh6iDp9P2ZeruQx6eFV5y8SlYYaDKlu20jd4rZgUgMj/M8lD7Daegnop66sin4wErbQz1V/4K30k5F+ra5rgZNQ8oiUQb6Xx0EWDhsxGGBNtg4vEP3ryMQUm84BJmSvf+ga64KghSMkc/bCrcVaLNxY23xX12A/H/Soog8XtWqdza2AlmWkCwzJMmcv0b4CKXSTQlfpGmvPXiGPei+ryiK7o0g5fOvVHNWTxOt67OyfUzlXUPegE62ldZEpbPvxAI4lye5ujHhBa/U/r/rfyRX2xj/kNNUYV9CdJG1LiN5d+2wfcNQgEWPu8ECj52uiGoxj2nVs/oSvdvs8tOi5xhxxNUtA0fb5bFGo3JZUQDPrG/O/FIB3birg84yRojMioQuLdVmBG5TuyTRrLbppM6l9fMPqlKCx7TJCdDKmeS0lVxqP6dMzBxD0PmupNIpEcV1pSR+DuxZMASayrI9goaGFdOx4jDitwGxGmL9YMVRiCDg+S2mEUO9JzFyGv6QWvAsRCNv4+IO59c4eVojaNaoINI4/NnSBr7rCrkkX14kIULwAH45NJrQT5Uf+fy2Ciy0falrkOENzK6fyTRglrjMW/uaC5TU5ejgTRl+Mo/5O2a5h9MzJvgO03mSaRYqYCQEo2gXltjOUWpfEafZPe9alvxKJ0RJg/RktMKWuMKX4NehbP1hyH48o2eOGF3ASWnLSXHS3ZdJs/DMoz8znOnQxLADUb813IzlZEZPl55CUJLkaU0M6+QR+2WkS8mCABOMzNGUGZCd3jkse3/MKNdQf1xwsfkaU+k9dGWBU3VrZyjPXAoXS7+gQjkU8BLmF/qH0Blp9jg3mlMcematFINUjLIrAPXrW7A1+oZGsDCJ1N1Ts7NIIMwjuOcoex0Eo5TsUvpXLeSsT7TcQgBcbWRK3O+gwAyDl7H2CL0irdYszhxiNA4aMinnJoAT45IF4oTyHwQ2l8Vznt1gIvg0h2aot90z697wPkU9vXpnEqefA40aNTYM8y3ATeEFTel4/T7WK6z2UXGtro0IIGb46Dz+KHj+q37MDXQruyp/wTUzRdVAfkIG3+c417rfd6GDUDNVienaTr1/MGsoL1dwyUkD/Y7ESxqijohh1Dxt10K/gqC3ed2oXEGefrgsXabhbDJ1xA+90qiAaOaoms40bsWiwPujWEperDBYLOuFfsLUO9PZiiWFfG6qVIh1QUkEbOCXZhrLYBRBvu5vPULqSN/c4DJkaNjSr1w94c6BLyJELyk426QimX3JKyevtMSkEyjBl3vtHpm8PO2CP012rWCGF6KwAs/JDERU7z/C/GloLEv/K0vN19f314OnH8dZw2IjYPHYPv4OqosF5ATPclSaKKw9ldIXhwrZy/Mcrz7hxPr8S4XXDu5V/dQjv/7shYljHAt4srlbRaxNMv1RR7ChgDyYxXR2O5LnKnceVxa4lGZaIg+C8Sm6JAnCagej0mFxHHk20uLsL1E/cUd4n/xS0nrwxN9pORUJCs/3Edb4221SlBiJ9iEI5pFOMYzZB3wUxErMd+AgFzicVQCP2EnOkawpNEVj95Fwmtz2usxwA3joSdwRMDbcceNqFZBKfmWMFY/xeHZLijY0ICmJ5WdZtM44i41DnUnPCPyiV5MfRY/Cpu8+9QOLJZ+Dwb8kgk8szXhcow16yyM02h8FcUXAKdp6EVf863D1/Uy5UQRA0zxHgRYc+4MREv62kuWl/LKTJR8UuUR33DOE1XCba+VmqmQ5xhO3Fm7hZHSyMmN6sNgrR1Ff/gGc3XtYLx5A2HMtjrSTpff1/FEEuvCONSS5nkzDUSW2fX/tuMWcON3I8aZqQBPbbyobAW++DDpyuZJJvvHK9QuAOu6KRFI103qmebO4DDdC2ABDhzlZkKPlFPmcHRhnM/FWYMJg1S/2OxVRAWEd7Lrh0UBucjvU7w4JE+EVOJz5LuE/qcm4uFZHROEfZN/fXhOSaR3seWjPVz508k/AsEjI2DQMpXY/u6H5wfCUMoQ0Dq1Y1p/hv9PKFV3Tpn87cHq5FQQDJoZgcA59fveAqIoErzT1MjrCzYudyghVRq5IjE3SFkH1QMIv8/CG+2cWS2WZaf8Ovk10cSYFLr/484Tj03qzSOONHFdXlLU6k7iYPgaLo4ZxIuIMUa6cwn7ElkP5dYm5VM4rXoLI+2U78ddW14RONKwp9FzQaMuufxoOU8N+zu5091r4pv6B2H9cDJ55iOXzn5uDSymGQFW2hSBHdcaNUywRqVuC3WLemTB4PTBFc8NtIiHOJC/q/PWmPES3cZRgrOjE/QL7+3tKInEZIX8VizBt65HhZox/gUx6IN8yP6+Koo5Fw1RF+ZA3I6Ui2ya5VdO6Nys0my4NKAeTV+Qf0qmFXofpr4Rjl9otLScwAHwpM7s9kucVBMzrvq1yyP+Pg6qCtrz4Xuwx2YXv88H5fUOObDjMQz5r+4i5eJFuQ+aRFEPVeMkMw2AQZPqWgm4xEryvzxtnvHmCsovPw6rwtKth4o5oFjOdWTQKnHb6QIsBMge5knCQnWOnmarhvboORTvdpgh64u+6usXFzaFDA9O3azpL2wqPMbqUXvuKdkUt57fWC/3g1k9t2645Oe+ZlLo7oiN3ROLfudNsvRtqb7ywr1rFKNe6KLRt7lmoCN+Mzoac71IxXTsBVz6tlyrE3yqLJK7JniJDLc4VVYb6nRLrUuOsg3NeB2tTm+KlcXN1++BZChS7py9JVbav+5aaWzjwmiZF/xhTwm4BpLURzQVLmBpvgiaZAfp8Q2TybNbNeZgOhBDistT1cZJ8lvEYcOtD/SaluPP52Ldsj0QW5M3vpK4dF7wruyITHr60D3/nINNMM+bGNST+03X+GFxYF/ZJNRyJhU/HSd2qbGacE2ruXDkJHZX7wnogJgBEgM4rBUIDFM9PkmpTkMI/o2fMMF3qD4SOGrCZukSxw2uvJGfGrTuymavQ8aPMO+BqRgmv9YOXVXfcZMC0mjOT95b22NZ59hJso4Hv4W4Z209iDlBxdbH4Lgvfe1ID9XGAWTWTgi0RnFY+sMZ6el9SlLQ+srefYP28EXWQ3QImS+GcNgJwPA81xphMUktyQuCzIeUzyJoxnY3foHQR/aQCjCVWscogBEuxLGapKl7eo/00YUGdOpLjqg7pMrZb7NYa5evpBJINo6rpDZ2uFbLWQCL3IVL3dLSDywM+D4X6Vdd6GwEXguJ06ans0yu3WtN/DdjPPVVxXk6nKhT3dtidanDaWQnzC14PltszxyicmoQTvAJfe1QS+vh3Nrnrnbb/eERFWEGU2+jczeyONxaOD6P/8QtPJ8msR5ieQsXj4tojLGotKE3CrCIdVrGf5l7b+krEvP8ZX3kAqCVQZrrwZSFxsBDkl9S+1vgAlSTrvwH9rJbNbUs96KhVdY3dnje0VUk2fcc6bXb3qvQcikg1Lu9d/1jM2lU8Pjzl2t+mWmZoEqJRDYswJzUxM9/0ybyogB5IJbGoD7HDEsEGBpkCcjiad7CwsAhClV4h7r2CGYwxD+zzZlArvUJ654FnlBjRsb1TErXqoa4Uul6H0WUuS1UemL29KcJ8e3phyAtr62r4UbW47g4+y/OE7vcbKWhzd+QCI5zRlqHkI14t5Kw1jjdUY6Sc/I40jI815YKKmyO14COD6/Q/hfzGmh4wsA4tGStATgIALBC7xjCI+j9R8xrqDiPNs+F7WnU/tZg3Cdy0i95OeDp5bajtYpkFWZvJhTEPNKvKGF6FjB53z2X18tVtPWOc6RDXEB/+K+7HPptleXNYUXFlNy9YezfH6RH1dew0QyM0q4VLpPfGhiY+AI5HfpjrD0lwecSM2JvEkUgg3LmrPHm8eTISvqjXnPgq4EiC15xoo2/XoqioYrJnFAslB9uPwsRjdrQ2RPPwtTDuKhez1/MIbEUzpLtN/+UkzenaZMHZ7DkODoezPkxOjxZvfji738Uwhx9sVpp1DttGOqdQhqVyDG9lRcLPWJzlkZmVGhUzIDYGvEk2vIOEjUQ2QxxGTjgribvv+ehJRfXe+qA2lcVnAqf8nxJBLQRAPSW1NoqiBSYbuPRolhf5Lp6eAPh74MhxASJeSJCssGIyL2b1QnsmqkGAHwxUmKWdpk8GAHeEJQYRRDz1dtmMTLmYlreQlWCxd4f2CPSbmC69tlNUO8RklapCij8GMzdHhl+Je3VmbkhjfGjLqYBgNjXBbtGgKIjnvFbUfaaNOkpTsR8es1ZmeSf1ltBi6WuHGOcJbtlSqJb7lI8m849kmmXS6fn2RhR49iX7Uhedb3iRmfimbZY+SgVWpYfpQHhi4WiY/KTej64UrbA0zbl7sb35xo+zfS4IRfX/AvRk4VTYG0qULLjNhYPoSACX7G+o+PaFLPEqk9s61gQ7qOpAinUs0KCbtD4uIhzutca7f/mPhMEr7xRjGGOz3SRlKkHoMI6Kual9fkx9oKK4yDXaQ5GLG91P5Pw/EaQVo/CUvL8t+HVmUi3mMR9+OQC0nakzkORD7f3P0Xu4Mgkl3fKXcp/8GT5/AsW5l4/EQ7zEgQav9VHsx579Rcp0oPZrvz4FHBZLDml1EhoBLFW6AYGbpPCsEishDh3mC58mlFqwv1zyN92lOwVB3/g7hcx3wSckpgRqdUBt2BVatkEY5g4XqXafIgLsOKukQioFhBqPi48g09CVlFOA/zAAm3BI4Tif0++n1JxveUZ5CS6jP2OBZIEYcJL2UnJKphljSkHf9tjGitPfoiGUJHONkzSg3cv+ubG4yzQQrDw25R3nw6y1cL/YvYJRwh4Th40acwn8zdoaqCZMBpagKYDPpe/NWkdqcpMR1oq1tZ2I6vtBJXdfy1LsQeuTeDA0OpBddvX7ZQdWMOlg1v4VoBvY07ut3CfsD5+dBPqaoCjPEphRu47f/zmpGEcIfO8bSVxCcOqthQ9c98CgaGt7W1kxjfXShXuC7KHXvXYnPQEeytLWe3NFAFbWH9WMh10BahTELbeUWyQfOGIidPz38lSo9Ao70NFijJQItTKJK1GLQEvVoiVfOdHV8W2VDlI5DPOxQs7Hy0q6UD6ipzBOoWMV4Q8YB/W8sJmHGKKAQbJDO31pj0zWIlLTfaqBlG5HDpOVccksLito6dC5cnQZxbeERkmNJq+cpYDoAmhAAYTVMRmjzOA7Mu3yNQU9bf0otOENB1xuNO/wV0iJhKmNeZv6nhh+kK1xuNIcE3CesaJpfKXv9LynGr5xY9APEiGU/O92CeOV28wKvq9ZB0dP1l0L2usISHuU03rrRhSnAvVmOqH8toNc+FQ1F3AyNJeQhklA0Bu8CpFn10v2Q+pAyMMnGqc2WGGhhmc+5TwRPmHYtk+C8dVExtN6e7TdLpS1oFusn72fNQDHZxzIWawEF2IFxhWBZRxZajTmsK2+N3xx5e7tkB+cYbnjPo7m8JWyVARQ0TfFGhPQ5E1v1KKul+Qj+csujZuznae0wSX6lZSTDLdsBAhxALYEb3R9wUPficjb1iAJAUwc1I88GRy87srNDdiAlU/7Trju1Lr/itG/wpy70xkYQG+JTZhuTcqzkmBVIzOMOVlluSzvnOI9crsTaIxa+r/9Ipqg9CFcYrbUZDiKVOB+hzg0CowMxPunHtfrQ9+QGQ0sQg/XrlYhWCzV44jdfkAUlNXWDU+3S/uYRlaS7MUddNhp9AmT3y4jtHukoIBnIztUkHioIiU+sILdgilpP0a+gvUnRMEAP3KepG7iPPtfXXh8htcE4OOiFAJl5SNntvIbCdPCsjRySQMXJkRR0j9yEox4f+kzDPZ2aW2MFunMelwEuhazQzUFAK0331Is7g12+SorDGlAl9GrityysGO2Ije68HkLLRrDWwdKaHDJ2DQZBNMqUIVhkSQDnTAWlZ1wMCMqBmpshwK0sydNMicGfKKvc58hrGxOu5wnNfMf3DSxMQi+sAbqnpAwB735ist0UdbYyHCPIhfPXjOLh/3kzrXrKbuG5vilGy4A8oAqBj+cs+2VptCRNCIyDk8zuitrD9rmDwR/Obaq5KElJ5Q4sOqa7VTQmyiMKhUnMqxt9pwV71V/TvGtJWThW7f/AWjRWZ57NUdF+JcMWVwVAs0x1hjN4Zgvu6pu9PVfgQIbep4STOHcHxmtbPUKxtjsLSfrbNhvg4I/WIxC/V7JUh49EqwaT5LLSiQ3dm4FB24W6BzziYOHIx0LHeVN4AYX99tiATTMfQrVO3x2Psg18D8YXZrB6ttQpSkuPP2X3Zy1N6TGtQxC+aSGMuaua0j9oZkQlsGMp3q1x/Cadeoh2CEUOQ5xOegT5tTjJnYybnXeKehgUOuix56u/eqAP7JkQDAPaPTjOaAeBXRj4PJeHpfPRbvB4KwmOwSmoJDW5JT4HjscK106+FZG28J7fPsP/r3a2xON0RTYg2An/i5nAAOaHbxnZuE1llbC0/SMS05nnMwVWdjLIku5jgvJMHgjaMTzg9uyGZVxd2rQA06nFYh5FzMvDmRQxoKnAvPS74Cl55CsTg0u7LI30SHlDm/mKT80Tgc0uzDIz9bpwaqiT6hUKTOSKX56vMchhnKumsawjaNg+tEEUdimCcggFUfFT01SELj5zZ3mp6p1ypNKESi+X0dYCxAr/WZkTqTLtb2MI4GJPwrMCAqg1QUX9im1x2xEmC7REfsmqaBNr/rq0hYz712qrziW7eBr0A+7rXiL7USWt5Y6Rs+s7G3roWJ3Efr81dvT8WahJtUAHbFEXV0dHbs8nx/osxE6/QD4lUylZi8+3vMnXHju/ckG3jSC9pgTPkXsH6QSgCx8+43nl5PP+H6mNpxhQe78Q3T1Dyn+l8bvv/8nw9upYmgqasgp57Mjdaq37WnpuG8zsxOzvjuAzhbDveEwzhxcba2apqaIH8SimZi97ba4/CuiBtLqArEVEPncfCYKThoihkPgQyGX84zvGFO0+BHfAc6eB0/O1ceN6CD3Y9DDPMUAGBbLACHjQmwgHpnH+9OF9yBUmBnkLDSn4YASuX77dDBTENyKBt492zLaKmFa2FSc9fjAiIHXLWLeAOQme4aZV3hUs+qiLw2m+y+Kh9OKup6j/Cio3OHtSyXB0OF5cpKAAZf97a/RwZLkMt4Gibioi2P9mzoxboNIhlKR9DHIrhx3xHqtJ4LlvBoFayiFsJTR7BbRvky1f6JaqY4fCVpbMWYhQGg9qzxIJBQdWZYbRTkUKepCorWBz9t/KkQ6vdz4wu0pZ23iLNxnYuI2qSlqt6pYxlP8btMrbyUP/5bFlfVfS3+KF0kLwEbtMjpwpvLSpysRNNjCRNjxLWxF/h0NA4yMzcEnFTl5TVSTS0lcE55GvBMrIMJKOw0Kebs2dauA+Rtyh1EthD5vJRPtnW7D8ecJZ0RTG1WIhgdgNsGy90II8zfKxtMJYEagSiCrKTnO76M56tGReJW0WEf3L7e3tEswl+dE3MOERIGrFnirNhP+0PNsnUY2rEHqsB+/YffdXeSnEUk4E0wtmVRL/0E3EW/I2Rhv+2GyZv7NzvDBtbeJiTIqcBZbYAke1My/JoDkdayhwMB1gAQsh+5xPEsrqek/ynIkktlV8mYdJcPqAY+EklLuMvhKx4vYByIcnb9rez4yNn0qUaxkxuV23sSSkE8RkrVp/dNbEoPwi5WjmyVVqEmISP5thXZGxOVo39JOfwf0DnYAbP5QahAmWsMdV8Ei+6kDnBifriDipGEi6tv5gnAgTSAy976H3P7qTK9ofMfI7BmUbImz/FXI6FUjAI11m5v0W4Zij1CAayZjKC1y9k7Xu3ZDp4EC05ToK/dhsraSGVgLMGuuPgh224D5Ykdlu1eCbt7zaVckBo4PAZhZTllQFGqWdG7MK4Wz7T3reoU4hYCUN0Nqn45hKDJ68pl9gUtxVJAN33ci2lVba9kGW9yGQlmTFQ3+BDkjx33yci+m4QcrELAIr2rCmU8asTa12XsdTh0wRXaaQXbbyevz7zIg/CP1TaKVGrmJdL3nv8ROXYvYdKxC64TQNxzedhIW6NmbgWp+Kp68Kv06eQwnv+3g1cBClBTZAM27r4Rv7P3azLtclfxq3Ibgb4TGhQroSTAIB7dbdkUonFKSqcaTWKjFUMUsifoptvocZVDSKf5o4EMLfws1gXWkUA2sGS7pmkW39CbcGiq1k2eJ5srhRpC7c3mbaNYkNG/TaLRjxoWjs/hbH2Kptv3dC3+gm6JRY6N49XFNCdSr9kIkDlu1w7UOTdt7ZqY93J+HgRlZgP1cBfYEqBtuuEtmW2VSeI0AJoFikmx0d9REeOb94Cr188ZCF1hJbJLjILp4BMstGOCOGL8/lcJ9DfcmESkq36FQ/e9z8tI2y9LmVbxjteJ0g20qgx2RvU58CiIqX2f8qSnjNx7cBJdxXA+CCokiXK/N0hVzaDpUWaXFjOTLUZ4vsRaZVAOyPtHCjg+8rCFWdiQNxGsTbviZhheNeCfVBw14H+uqKrgvigLUkMl62TCaOpOB7fJjk8yLNZP+hvU2QoIHp6vw1QWof9GCUY6L5dZveVMRz0ZIVOZHGWs0q3rFI75LLaDOviP1Vkd+/s8m36gLlNLiFU9AWtyDfFvKmdJTZi34x7DgViPEYK2nhofPXYlONFuLAeP4DZyTGamgGBgbHHnIXx6THaL9zxp6Ih1d8zX4gDjCrYD+76dn8Z+x0GzyHnMOzc3ty25vF5hEAKdh5JB9dQekCwhi4sA/5xIHxt7YVf+0YgXvJVc/37l//jVLTegvYwcy8TvbfuyDzEnA3hnVoOleieSMbdMa3Ju/nZAsZUkd1fmQnJuEGILXTvK+ctbPV3ziRGa7+fsKtcqP/H1uC1myzHj54lGg9d3Z2IE+/wipdLNeEVYeLYEMm7jjH2yOhI2srIo1Dqd+LD6cshU3un+cr6eKxlyEJvK0/nFXdIYppZK32RK+r+TCffktATVAnEyz+dRraGMDKGpRsc5CNDhkvk3uGqr3PvsTkRYPiHTHlJdW8nC9ul7uHI6tvCkSFcv8insA3QpiDMFU8CPCWw1b/K3riZILrb+PQGtyZ3NKaiTt8lsEFzqHgtIApD4/UDo67gnD3gHTqSsz64+97NjJbftclulfoZmXiw5V6W3FmFPysGrpcWNEPfIzlpnLsHIwlMS3QUhy4RjosXrnI3JMnIwrsdh6bnab2ECJIOnyX9U+KvVtUwsprdUbSQHrA0vcJK09VvhCDItmnnnu6SWDzpmknVymOMdnRw0X7IeO6O0LFRED0b2O8A/YVw+f7hzBQJ7spvLK04lYKb5jILdI5XNv5ZRN+GUDI57gYdc3jYpqeSZdlFyJ479HfAK570Y44Lkcc8MQx6b5MrBTOh+e4ZTH03zGJURr9HThUMw3/ijsgRKrnYLX0QA4BgDtMvotqOWuP39NFUHi6Hym7PHQXM9+D03lY23gmhGulGO0JRujVJb9SkxfcA6rd7nA9v81ZChPJiIyG1G01c5/v+zgEHVhiM0kcI1AIDpKHJtIlNJRnKcCahd5aGMuGY0u2W+aeojjvpIVEkqu4T2dGk5FuTMb/6bakkB9Tc9grxuZp09Sfzwhj0gIgeOqKuevX4trwHzxzCF14EcRQRX5c3ceF3eYMb+i9k5sq/qy2YT9e/iTbTF3Q+Cy17dLFaRfRcDv3VQ2T7FgI8p4JRNLDIFZkyB7QsJyA/dmrfc+bu4tg1Sy8TjsCCgV6nfpe9FHjx6ZnV6hxizmiKlyzuyaioB99JXoroVPbkgzd01K1BOmojRM0IWJv9+SPQGlCgt4Ll0IsCflXsYfkVHU1XcQnl/lnfcfJBTiXJ89/I+okdNt1GFX7FamWvhpjAytU62mM+vnrf02xpTl2LKa9PVrKycFBY7aMDwEqmZ+ySCWcO53MC/AnUDkIaA9yTYmrPKcQdpPyj5rDaXXZbuvzVVIOkSRVcN8+nw26dW9DjM7lwxNYZuK1pBLl93b6kdHS8+7wUTt9cHs3j81aOz5KDXXELQUzHI0fvsbS3G16FMY8tiTuBo2WJD0ks/nXsRwRJlvi86z4CdWVW11wBrW5AFtPDcNA180V/k+PXX3qd6idS3hu+mjYQ3bBfkUlyW77tQebUp+SYE3Lown0c9nzw7f951cCmfAG3YeK99p9LIyrncxAfmex61xi7q5tKarVQDphXVBu2MyNCki59rzEIxPcLtJwVJkXo6+d1GuREn8PyVoB7NDtF66vbjNJernvlOpdQPlze8ykHuXNfMcX4ThRqbw+X9Lm/FBRo+ZhY072AbGwt4S2uQikiNWiQWMkE4y4MJFLmHFIr5dVvl9zbJTfFoZyK4y24HHLgfC7hgkMr2Cv5QBdRHYFORTY0NM1fTDOb9t0PDpj+hgOdtlXEn248L5TNLYedQhbF9xFv8f1FjkU/NBKreNCF3cNlxwXLLQvD5Bde0NpXIexn4qBHTgMkIRmlx5my19RWbrhkP/h7a0ZTTQGG+rb+9qSrS7Cs9mwrkTMkbvrc7pPHL4gVOSOnoKz3vFuzjnOB+SAPPXmhWElG7FNnEGdxuXasaKthsKntUFfJCoXIwJUJdnBqH2rH4R6RwzcM5yrRbvRhUIdSTo1AbZg7WPSTMDdENzGTR66G013ES8pZ/rTDNlKxalMB6ajXOOys8rwao7HYx73DPOVeJ8K591HkMVaZ5wcPau5BD9QQiV71PXXdVwAYpKvRZqkpeHekrHPx1uH8T4eyEui2tXrawlDm79fOw4q5ajGpLUoyFEkhPV9M8IkPpCBOaVJ9t79DMF4+Tl/RvcPXum4EhqMIpuTSvty8SfkN/de6uCaH09t3fx6h51UzRz5NOn94pw+/H82v41Fmh4HFDqxbeC+gdhxblciKKl6k5GRFcyHcEbUv6nqGyYxBYUeCTUTZl+7FlzPPRAhgwHAGQQ/MUsbSnZwDoxy46NecoaKLqPVcV+6bv9ogkm7n/jHcP6Cw5fPgZmMhgeaFEHpbmgUh21gHJ4U+Fz3TdGPTVS4AwDnuarPl4It9P/pJduz7BldVFqHYBUuxpkc8gL+WMdnnpIvz1SmGKaE98iq2yWJ/FxfZs7trGEbf4NsLUADq2YopfRcFQSqPVfVg0HOoHRaa8sU30xKNIV0b7vfZrAkY+W1io0Fqe3lcjd3jbhWso0mMNvxXQocRMSV71Px1tTJCNwXvIcdAKQ9lmndRv/BtXWD0OTpn7GIhKLBlSPUjZygo4Z9uVwukIywDAueATacHvQlre5kob8n15Gf7lf99y89hC7TF58b0XnrVsREAKAKoPLR1DDG9zxCmQO7EBnnS8seasSBTiFhvJpdYrPYbg++CX8ftEBF8J9tT2MquQTAbeqyMSYrI50B8xU3odFBJKkL265I8VfoTUxr0JmpY7LT8dom6a5Xmr9gzVCzXv2STfjOXtmwyO/cfx1edh0wxdUJH7l+DxMby83Y/gvBtruYYtpgMbqhlpjqJeHk+ZP0+kqijhQ+OrWKuRz30mcYTHWdB6RUh9YksI+9lGJrcDEpb6xZTONgEmxlIcqjuQmUBWN2Zl+djy2DvUGivYFd6wJ6beLtGO6dn8VtkkzkEIDiQknSUMeLxlsILVSF4BN0HGx5TYgdmitsHHpNgsAWJdEnh6tQ5ItWfWqtgczd1QZrmwyOf3dZ9qtlPVvDaqsF01SVmWjPbcUI7VyMd1FF+ER+mYVlD3rnQJ/UrOARi4Cjl/A3OZKZZbLPqKpP9msL6NhQXTy3r2N3flM6fsi2Lg7432ufBN6XcFCFaRVBMOT0FN3ftaTkmhEBo9pZAfR8UHkMv5OMRNuyNoBnVNV+Um/gZooQdu4hd2u4w4ndgxy24QRTa/jmwI9spKYYWV17wVvcpyfa6QPamy6XH795e+0AE1OnvejoRhW/yXrT9cP7KtFsg4LOaZVGZ3lKTwHuX6Gq4oNAATS2DDrmvHQXF5Yc5vXVO0ezQuN6GczYQwWzFuOi5RnL73v9UIqkiPuKcg85VwiqtHQegUgXbWgSV0ye4R1nui6xZCXHbF/7z0sTr4N8GxQN/SEwfNImmw3YLVSJAaYivpEtGNjOSqXXowHrYBTDZvmkAFWZx9Sniq7pBGtyLCxLITvfXy7HrnftWolwFfPAxD+BzTbDuQQHRLTg01UylzNzyEoT1t1IWb4MQLPl6h3lzzBQzb9rMaRbUKvO9hHXU6tr0vNT281DeWsxBx7ZvJjB5M41MRUgv+lE9emfODXdzOcRL9mg0Mr6njqXxRrcBJL+pDrzBGw2q2jr16eKyGOz/7mrKg933T8m0FOJYR/GqnC9rEnM4XYQpcOSv3afqEudsPdmOtwSapTDvGCC+s7XOATK4S7MM2Bl2vmQBLqWvc5r/D74acrldp9mIIwJdIjfJEqEQc35MZH0L5HgA7Oo3273hVKRi8FU8ZPa5sGhRdDYq8B0isZfF1AqxdA1/7hc8rJypr7es7WjcAbv1AS71nEyXhOrJKc5YgWoXnT5esMpxRTAohDHYngjnCiW3W/851jEgSJuqus41S5XPWesq1StcYhCmpxM7aCqp4eBGBn5xfhqnide2lbKLCVlUM9950Wh1HOGUOOzJK6/dfccsw6bKKK5vnEdJNPGMsAoMmbXN0TsW6Wz0+rAYkDlAuI6KBvI/Uyr31ZgFoybDFjKgt0OOxRC+eQGRjEmII6l6VMsX9nb/pqTUKlqTXcaonp78nwZBNE6+Z+dcQ4cEBKxdpRE3SGe0V9VmXGT+O/NKO5wqSpR98Cq8prvueMP65GKXA4Qm0oGUeo8nsZAVfxKYM9SWf9kqDyzmzhIH4+2uBPM8DxnqpvoYYrzWVS/KV5Oo6dKWI5oH9nTf7xtxZLkvMgykRG4mjSR38C0es2j0adZKHn6EXhi8giJx1r2+o7qcf0aLbSTv3Li76sTMVHwDx6MPoQGj2w8EyKBHgjH5eF+5yNH3tLGVr1BVPuvTuE7GofPKRqCKrFxzylNucIpOF/yJC4LvOwmVyVCvYTfAYf2o2YNHZbJFbopf017OfTgwjPp2aguezkuTXl/QdEK/Mf+0aPEQo0562aiyfy66wDV5w9WDyCHR76GH/gVgvRugALporit8aieZh6pH+WTmRFeJYJyVzgJGEhO9MwmONZ6NSENlcxKwjqwLwElSMT+Xj+XS6q/b7Fc3fbNgsB+nk19yHC88wRIkasd3WfGyw5Yq6yuzxI7fclO95lNg4wPWju4ByN/k118aMDli6GzMHO7XpT4jxDqRzGSpl4AboAn7wY9/nxUrN5HnT05orcfzkPmjNevHJHzVY4ExiK5foi9X4sU2J5Jef2lBffe6mLmR8DjUT30kuv4kBgjt81Zp/pakXfcKyPl+ZgNIEkAs0/BtdlXdbbvgmljpbByHcRsrDS2MG220S2ZSZe2iksArwAwMeaWcECxYt4XYye1RJkGDmBMV0MsWGNlGvKt57RUBdMxToPPSSGmtNvX1dTbeXDA5MJB1p4g+B0HBOEnmDEvZyth9apbaSzXd5BfBCq5Is5k6OCTS2Sh0fzizx+W2ae7cObjCdEBn+YbF+4wWu28+jj9wwB7c/7BPYHQ6VyAV+4uwf8Q23Dtou4Jjhm1urHvanyH/gQc3zgB66HGsOqNyj0QFp3Cmlh5ZSF/THJcVoAMUy/UM8wT6Y7XpHnqoLG++YSQV1LBbTOFuwRWWyDHjMJ4PagHNlTPB4jkdDzdmW3tNqi9/y0WUs2OgOchb75lgDqq1GyPgTU7hyzonl7zCwX4x6E/z/GlU6vxJSyQ8GEhfbtjiaV4Q5QNKolcqfPpEBlHkRJwj5H+RHGCSkIj98dkkEAttayDSIr4co//7EZxw6ObNEfj/1ycO0dAxzj0N4nQ/vzJfo71zNRsKSU1JnhPCiPclKYXxIaDcNgfGlhfeJtZ27uGKT9UzhpBbvW9MoKPtqxiGyRKsx5AXI0bItGWK+IyqwPuAKar+pJqPE6ox8Tv+TJMp/OmmMPPkjaWUmU5ztEL3Heiy9Feq9o+tPCU7zd1ZPO9KTBgce7hZtzbsfZc144IW4fbmr5AncHp7v3iDn4dTf2ewunr1KlJjGt0q7H4oYR0jJ+auzi60dC+4nH7bQZN+2Sgokdk652u/B6M23kZqmay28Wqvtc+VqG3SjAVQjHDwOxyWo9ctWhTitcSOwmsFMGgbu6DY02PqS/XCU/obph8Dz1Z3HBhFwKc8EJaNBuGU2iZy1yuU8y+ezA9MNcSY949iLdJvOwbJfobnG51+nme2XDCL3Z4w5fMG/sHhUID75oZuqkNQetBLjrK+yfE2k2crUdxPPzWPgCXgHUBjfajmbS8G+5t2WE7uOFIniKwKHi/jELlEaU0bxFqsj3Mdg3iOKJn7pdJaOk/uHj2ikevHd1G8c2NQ78o2VUM0zDG1G/lVYpxe+aonkHHu5ZvglU9jpPjhVPxYKp6Xwr5HCEfCMP+1pyQYgHwbG7l+CUgs06rZTDZ1HuBjtVjz7J0S/natW/jNiTWA56WTZ7xRNrbT8taZs9ldWDuj3OeWfAURUgdgSgHeWfXjxRfgqydUkbcCDvVhB6XvcVKjsrMxPX2gxJSdD48L+Psg5A4uO54qZGbUn39Sc6Aalb3L8pqewGNtFhVbrwuhMW+kKFO6PPr+5/e+gsVKW+KXpYGYkqrlAISLbSvri98zU/lfbai8ls5SaqZRF/GQ7QflKLIsvqsV39aROVCtpHALDaAqeC7wntkOwxjFw2aHWTRieWQfMTeAuGxdndqF7Q0lKYx2a/XyewibjzMgUUxKkTg8LObNy/2dtvKsjG832lhGPbRUIGyHUOwbpcM9T3OvO0nIl6GK8m6Nc6y05g2WHOucyN4HTYoYfnmRr4wqwlAl/9AnC533C7nSf4OK7/3jtHyzgqxsDg3bqHLSgI8yuRo0LHtTqjCl0hgBAyKJoxPdi+/Y7X9s4+r53IRY2PnZvcXo4rqKQM3CtiPeJgd9cFE7Au0z2tgTap7MpdKWEi+fX4FoYeLXvWp79Pup2rEvDwkzEbLgi3rjWSAqtcwsAi6RtCN6WbmD28rqFBUtpgtsFl4mhc39+pkjYIKpvoqidn6m8O1hK4C96hmpD0TfLBMLbN3CcJ+8HGNbnKa/4Yv3m7IXEB/sxvpk+863y3loS7/baFpczfRvrFoHgZQv7PlwIGN+Arsduvlx3k1lvDK4tLZxzBbKyYR25aKmdFUy2W4Fhf971H9Xci5jFuegdn9h5/T7hd87Xglwstyb466BCH40+a7Qva/1UZkaHkwtMZdckDNkjMP8xT+dNse8kG2MKYZ9d3xIIzXoA+4QrKjn3v62ywyZMahmrarVP2ROxmnezGBWFRWXmCgHgfECrS0TB7ZiFaz3pdfLZjbMmruVh0UhvfNScfWSHOvk8udvlsYyV4S6Nwva2ZawIH43Tau4eAF4fr5YTODYUj0X7lHCjPjDz+MViA4SsdNSxv0jP6zQoou5IoWv58NovPgzBedAdjI0uInNmtR7D2RyO0ThD34nZPrHLLTO/z2B5Q56krnD5sVZJJRoAPSYrjMlJjZ/kTCgsl4N4imz4FGerSWCDe32dfzgVINYmYI7LC8neN7YdfOdQbN3jNenI1cy6BFzIKRefPtfCVgcLMcQpWs4jutDtIZ3I5A4zroLbOmVScJFAl1o6woMRiz6TvwwOouzNij3tO/Y7I1e75/gSS6G+He1eTHbk1JvLn6lYCpCtgxwWAul7CRcHNqae0V7uJjG/K6sRkXRk5ioZBT7zoBpAPPiNL1Y3rmzR8otX9RWX1V7lRN7UugfWRalUTQfSc6rMhJ2mJ51MAuBvZParz0yYf5wQNneKd6SJ6TV8VkLyG4yo39nA1YwK4RfR1QISrKqQCKpkCFSOFYEnhIJm3mxSyMzWK3s5WQvBO+IKzV4XuosudYtg/d035776JSerCgn70nNussrJgosu83lR4p12amuwzU6PmVMGAZMt+slhXVWTL0i0FdmVEJjLzFg0m/QiGVnxthrIz5wbVfGmZzJ5Oa/lptfN4zgDuGZ4pcfZGudwhVMkg1ZVMrihiBVJgGV/1Lo2DZ6onKW6v40OKadRi2BL+EgqSLmnYNUQwVGkdHnLqkgRyvxQoM0W7dme1nURxSzitgLpdHOoGR9YDkm3ElTPRg9yPwKGN5DFK//28DjP+sXleaznlcnDjVAv/9WZ81VrtDyTGXTMSQZcgAg+sB8byU78uxaA7aJgMmS5VG9rox5aQoAHE2mCIJr7TWwfHvp6NZ4HrTLu/fV7f1tCUR3kS3E2AvdwJjSbTYE6CHDvjq/q8ThydZzkI5CU4acE9Ptt4T04lE84ons3H57Ds2Xl1/iCKSWApIo8/ZoZxsHp+0x14N8SfQ1/IFiXM0mGoHxfn8GcVawkF1lj0juzPSddz1GSC5BfA08L2Tg0uCByoRve4tG3SLlSK81Brf9TILehUKIwFnDuA/i4xbM8GzomUlsNptfsdrf5TQ7Zk4D2dOgr0Pjn9hQkg37EITmzNkfZePVuAwbxjxfw4roAxDm6k0Fzj7I1aVJ1531UqkGPSotywmAe7YuD/IW4bnvuogUCTpl1oWBz6vwi4c2aLYPkCY8ZAaC/+ydzwAyBXiS6U9vn8lGRQ98WPiUInHZfHdWipBQYXv0/eBo1gd11JLVvku0neSehCng+3p9x2+9u28n2stLP3Yi0cJYuAGDCpFiLtU2q/5EM8kDDngvOZavrf7N06XS8hC8ajodznfsYyTOfzxoD4BeVK5yfHrhBKa4RkRcPb9kDyfti6DLy75oMOAxQC8+CJXHVD1F5y6nCLe0vP9UKqarI2LcUzIjaaHTTwtpL9IFA1tYmd5SpGP0qhI7VBq0z1SYliFZqVtT0gHftOMMzUZiL3PYe2NqKg2DcrVoxf0ZA9JZeb2ciOzhJtRIz+yeYZYFnJTOakzU5IhM0yxrsRosVbTIhOY1X2zJGX0FN9WHQGIlmdg1DSOBNPgj7CmXx9e0SqIDXO1ymnvZ7ZP2O7Nge6O38cWWi9jc3Aw/ajzeROooSQTemmXI+PplZ2T3dcr8j/mPfAdef00eJEDr0L1k1rDJIpZk4wBGkusIgR3dmoc6ycuMq4+GMotupJRnmd0qaw0d885fW4WAsR8pjiy5o/yiPnKlpCYKHxi/zmHY926VJx029TFhsbF7/KkQtiA5vimYG7GT6GJXpXo1D/qjKi18VartkyrtoMeO2Ixea6BWIjqTle1kT9iaCnOfxd3kUEjlSrfufSySOQ3+hqYBzSy9sc4fMG7RrtNJIcSaMdlSrjfRQKV2/PhSB5OI8yNgRQA/NpY6wB1LAX77hQmuJAAtD37Pt+L5J9URTYojPqpAJRHjvSq7AHnMi3Xm/1+bQadYjdY/wGuXUu5GNgfKQ/Rn/vm79fKgB2BUrgENq8d+v4ktzKYRMI8OIFbu5nwWds8tc6B8HxcPL02TDrc8KawsE08Lz3dfUhAX+oIoMe9zGl6tmmF5RgN7VaVXkEH2E6PHmUIxRUBtxXe0uASeJyUtzGt9AEm14p/ttiLSbkcTPrr5cDVstaxVRWs577qy8OpseVoJ41m4aPHq0tkx3NJ3lq4GxUMFqku99BvsBHPpu/qjHSxLWpWldCSdaMWFR3X4sxnRsU1DjWbrkw/HiQ9Alf9wNMmSDnTggz22iFnZxZKDAUS6e+1TgwmaH3Qm0XgBfMMpxuDtL+SYXJWA7OIDjtKkTLWrLlUE3++qwa9gkIYNJrrSu+6GxQbHDzp1t5VsyCxobyosCVONGKMx04DCP/WoURsH5AXCH6C1NP8HSpM0fWXRfeSYlwsgqnTah6v5XIfmWZvWEfp+9zRfj5+nb7gvmXSBLmb41eyCqsI/kyZRNL9YfGvsQ47IltYBzHzU875vE4RaYCiSsEzAolQpZPTAb8ktjKLu5iKv2PPLlAAdVdWfAS0Lsc6nkIJhhO6m8hgr3PJMqpHYwvJkA+pSF91QMF4kh/nnuBijJ4JYugXjWhZ8xXv82oUMLU2HsUvtG7yQvIM2ornoynP7l3E7hbr0NH0zf4L7GN+qAbGUG+qB28oE6RRMWDm+BrLcjmxFnUHy4m32ujgdl3Iel/RFXVdaUcH8pMwfafDPcO72c+pJbVqC4jn7eeE2V7BwgHaD7IZ+qOMvpJrv3MPXBttwhTlvIY/UHPWeHCKQo/V9JTb4g0IZkrm/7IZ3VOmDZOfFala2LiKP+UyVOaoFLDg+jitdPm3HKX/b3IuEOCM8+v0cvX0SPtYfwapQI698qIb1wAzT6kDbpik3qschWIGBNNP7DEM2JgeSoG4hkpdLqKo/MCeZg7ucd9gykBGtz2afo4k4bERdYbHLL1IvbshuIc06+duXgqtirRYkWruO4FETw7o94qe4koHD9ZuVsSXd6fZz8wuJpxKNjgD/JDqWfB389E4LxLSqXSeg5t7C+iee25u7bjdb3HQ7eupeIU4u3NoCngRAJ4H9cl8sUGh/NI3yELXvu+WU80FYvRbthucjNwikssuyH9qsJeYshzuyTeoWt6zwWnbZpY92HNMz2Zk5+vOuZIgqaMmqLjaL91Fg9bWz+9yyRKRn4Fba+F6Sxw+Pfm6+Huq2lD0/Qoky3/k63sunQyDM9UL9yArtvsEPY2W7dWX6kcuHWnw45GZUBVIka63Q63xqSm7q0tmOT7q37hNt0FaJDqaPlUYsZ3k037/wN8UWA+4U+BIX8fVTLV5SWQF44qvw98C8laf0n+7IBT7HcLzXS144oypBoNBOM0SQhNg9KtAEliojaMlQKTTEtKUcksleZIaHPMX2ZoWPTXMuNsRBFqOlMMDCe/gJg1cDW0wyamsdOXv4kN/5RPjV8WTZo7+5LPtKjnrgtmuRV5z3cmxaPo8IUUV95UN0wgwVpcSrahuPPNgdkiTPj31gbkot2TWKjUkjBbHt6Z28cF3sINjBzNNcDP8QgsoqzZAKtLvfh/dGQ7joffeoriMhhVEXMKoERJmNl2MINXjscMu7sDHNTu4r0A+E8ygDV1uivnyR7FcCsoIVszWgJGe1lC4JT90dTJg+T6w36byrkqvhA7wfrE1Gqk8P4Dx3MT5+IqQu7pE2dRMeOldOu3fBXea1L543eK5V85/VccjC4erUySt68dHn2+gt9YCL5m7QVWB6HDGpUjj7/V1AD13Hwkv+DbfRpAzalq7MEJDL++G2nhri6RoGrpENBfjuXomMERu/5vYkzKq6B+6RF0CU0ykfz2KXxnzLtO0P1j3curak2PuaUDlxJl1yL7CwH9NnhJSsNKq6jIIWrR2gjVJRxN2TbFXTzS55WmgzmQdhuvfb9Kd8tPNFvpph5UWJeWrcEh6Va6c4lr2eUGUiuEuEBOktPMhzCU9T2bSKKjcZxmPdRy7cJmoBMSjUsLAKOKz2qqZsw/PCQ6eLvUPTEaeVjXRsmstnYx+NumOMIOMnVIs6bSYxpnduiPYZ2GH597NO0EriEn5BaQ3kbXfWOs7i1C2xc3YvABv+ac7XYaFMuaPLnMESqZ95VYKP9MFDDk/HAvZwbKp6qtMekjxTYSP2Rc1s1/++7+G6thjwirH7mrJKjT7oSEVq5CYwbWKGDYS1rQ5y5CjZnY2TUs1oOl8TmYGSf8clUscOhXiNpnnRFAakxpRGs4dlWr2FJgFwrOzg0j6yHGQvCVeQ0tneTTZWalcVaNuFQWWmkYe7n/Rkrev7NbjiDqSD330cq537Q2vKF/2420UBsbHEU/T0bFAhcZnuTk3yBGuGUDUkLpiumOvkmK8T2npy8/JosqLQAK9zfV1UzQf1iFmydVrlFgxkgehPJmXGyaF8D9/lDNDfDPTo5Bt9gmIjqFJpU9W551G+79OQct/vBOtLloa79GPWcSMVkH4aypUKvkuay/nEQid2uLwJ7yAeDMTig/ACDBjimA69TvrMnl05RQ/CPJSJqyek9qMSrCoeYUwRtH0jOJka4RPcIuKc/GFpd6+YNsrBqlhyq9QDQwwYN8sP7YFZilMZsBU1y7RQ4Gj+o6IVRxW7i6h3aZVlQNpH3VeWhhRK2Og23Wp6LGmHBu+C+DLDId/vFZdkPqWjoR1KGSX4iwv5RvODNl/zJe4BumL3liidARHO8BB7+XWeahX/T+PvMgqrGdTeb67EwK9KVe08kK1l0HyqS00Z309qQvQWZBTwlBpXS0jva5uGtDdKtpTniCakDZneUzXJ3gidjeF3DJPoNKu291rFWyeCiUPcM/VTx/pz+eYtmpfLIY9wRjXrSagIoPabk4AJVNHrfZ3tikbxbYN12zqG/6xFBpJBupIhUjU7p7pm7DPTbDCabOQF9jm+8w6O8+ZbmnndLDLazvJCX2dRKEZzxTh3R1q2BhqFvHZadT3GwtYm3RAutcgK6W9JEX3AqJ79zeL4ls9eWGOobn/iNQI5I0uhX690lztZf40hG/nSbO8poAy7iYp4hhemoOXYQdmXTdEAclvF61QJLFI1oQXMUKNkJ7WULDFHVIZw46qZXWn0hbP/oAc1yvIKeKb2l7Hj3D/GfgO1Qs9l+Cbh2FdkDhoGhKHkrU3olprmQU5YjGz2doIu3ag72PjARrUwarBoLMzz3v7C513MCTUsN9QSzSJ9WW2SL61kWZ/TeLHITi0lsA5dnFah+fPuwTLdIQReXPTYxT98USTJLvkyWVSbcoqvPhoYUfzQfjlzdbD3gAJZO7Au73n9mrUmof+QSofW3DRw5+tVfs7GcxSP6rpOSvUAiUwOykdWxx27gerDdbP9dR6yC1Fwf08CBkHuHcsXoA3c7McJHSFA5K/whV9Fp5SD2QKgXZ92Q3DUjS0kMRLARjGpyFz9VOKBtph+2+cCJMUxl1DvpQsXpt5BY+m2A1qFnOnIy/epRUpUwSJxbqqVf/aLti7niRhWCPKPB5t3WHN7OaoBHpzsgHvnWL837ijPjS+iFR2b+/rhfxOK55Yc1j3Xyd0R9ZT8kkAgs6QOhCUFPau74VR9NPDtmgwrIOGFDAHiU18mFI3M0LYi2CW8Ft+4cM0v4jGhYfc0P7B6iKhhotPxItp+C1/1N6m67shnYrRN5CFQtn9QPr84yjpZh2qsnF/NVv+yfAYPioKlDmBIm7iIAe9UncFpb+dpeW8zHtoK/+pdJR5lxynMYqKSnWfsFaFq2pTW/vVBQEe5SGDuzvso03S0TVcZF/0hlt20b9heVjP4HIeemCVoT6YWEbJZOHWcu/aTnJSjSLCM8IcSMXNFLwF5p+jjH/LcqNv2x7yS4RGJjriT1jqJHmNyIfJGNghFcUMKC+oTZNQ5f4nYkl7DGWrjfCs+MYs1X+bRauN0d+zu9zh9jgQU6NN9+QeAVsXiP5mXLqVw2P/Y97cV3NhHiYZP2E1pkpu9IFvh/nOt+PxiFtAEMdNlUyRtoP+TW5dEto2HRIwNbnmTQQOCVU2jVHQkNZsluekwuVCsH5O34NHgOesNjpOFGMYZETPz+f2El4QFXuOIyoWlAoEP09AazZvPgZK5JCCOzEek3zxsfNXTQmHLyeK3fbzxMTwZWJnQbDjWYqjx765yjEs6ri8Eguh7yXHyhalKXTY3EjmSaV1Jw/koy3xTiaVuF00Zebj1LwuaZNwR7pPipLP4PF1w2MGvCgaliy1t8xvx5C6ouaFNZS0y+9vpz21QmGhKWyYZVm7yenou5N+H1eeLGyL1qzJPpkoZzskYS/Lo2OUr7sISTvMCpYqlz0LlW/l5fro29sT2IUH2o/BISrLSxFqo1OYohA0X4PRhhwiVKntOBRWWHhSNXQWLp2zYejYIclbxKDGzegBOWp0ugMGq9wlXCEIbbFFNNqBUgtWpdjC7Ry3En6fP5zX+2YoWxjhCMXX1Mu/QucaRseaCtVhSyE7b41qn4fawzwVwRjvf+aOFRADU7vXcriHjRQqqK9cwJxyUYeprLvuyaci/OcGvtNGOvljjksRUWPILoegg5HRc3jKjnYRiaaZ0UkW8NZu6yCs1AWb84825GvabLrejaltNdnE881mkoteTgRaViqnjwh9mdEJvIG6dadpFzk+Yg/iRej9nAUlaOd9mDULijsB9m1qW60uaQtCgPBFQFe5yNFmXFgzunoqm0kiQd6dNetTize8TVzYi+DS7+rixxbsRUzz/yzsk4C+OElfBnSz3OIv/afSGVsXfsTrb/bUF0fOie8wg3z/2gcET6JYng/tL3qjFPaYfhmsgeeQMFd++g3t365pn1eg8n2y1zZ/hwtwq1MtbpaKWGLdnQdXekI1mSdB/mk7wSnnT5NAQ74fUXlcLQYFx6GRezMoQbn04yWyoylNM9SsO5qcaAxHMc+DI2EEJDdeODN2jy1bUyxd+4cWGkAAmSUZA7/P3drKKeNoSEFQmSTDALQrnZCDqwaDzXxbDLU2XI6f0h8Td7J7ANJLjmEn781jnJ+Rl7WfWc3uxQRnDd7sqGar1C4c0JT4jZrO3hAMNyQM83TokVxb85A4SN6LN8C0ycqLx9H5LktG6WcpUmgndsycrCLTp596IOwe2qKs5xRCz4fJFSKJpVBr1kzSSe9hT56LrrcRFOQ7sdsrvhteXSxwGHppqAj82D720pVkuMqbpuYJmsot+U47qZYpN4dRAvQD9BDjCIf4PartfnBPKXAoiDPO8uvGgSzARY9D0tdVHNsDUV5x8b305+PLFa5ZhzEZeAapdkXz1MuvXCTMlPXIrsDgP3C/S0qW4Uog6MnXV/ECGajk8Nr063QmWjY7XojHQie7O2A5WGmQM5wExyH+HeLzYfAm0pA+HeoQawwCj+RhNHX5C/X2vEIjbEiquWAZBr0feCmT1wJbdKC7+suhOQabhRWPWr7H5oc1ALQSPVZSkaTH5+URRZKTEi703BJK6VbOEGeFuC209gnC1WTWjYV/HuSrNPs6wgGHR/9YvG6EGakrpavIXrendPvLn7VrJEtRzBLa7kfc5zFDUeKbd6AX8uew8fE0HUdt+tpWU4ykLnkB9BuaOB7BsgJ0PHCiOYmcI+ep2WRxcW0GgUj6XgJlnNw84WDgI4Po2Pl2yWDkLLY25gZNBksKNbvsRpWb09d/RHZrhC95+1L8c6IjEgS6qpvPyrzDu9TMReTtkHm2fToLAt9/knBb4SuzEGO7So71LBt8ZDNz4L4SAc8ylMF2hz9WUBhqhbBJ3XPKC1/Vw+w4H9oCUcHD93+SYwNWhhzNhCCaZhqjxThDYTQDBW3ky9ZsfewJ8/UHPPZkSlySLlyMJKFVgyAfeI5/FNoviL2tTqRzfu4DcaLm3YefdkI7wlvTgJs6uOTxQ8nXZppAboRVuPG161V+151Xfab3o2fdasDzFTU4Wz1pKBX2b1CsKCVpnt5Gycs/+kAnbRfkEhivWvSy8BKavcdiwA4JDP2dh2G72GPNDJBgvpHZYiA+ngMYYvUGbUwCvPRsTrO+v7hz7OkPkR33Ev1gLY9Bkx5bFog32TU+TGe2KtquHXdDHhn4XnpE8tsyyU5ew1mgPVPSpAezKk+CkEHcw37Md1AbZtjV6NmynXa+cMN2mRAd8/KaeltxWZ473pJ1LIM747DIYtyA7s8KwFwE7512uWQ7xwQ2bAQk6ndGuAmSaGR963YfiukEICFw1PGC8r63AzGs1TgbJrsD6JXm+fudyXQ8iPRGTpC85UFXL5qH34PAR1+n9G1ovr6pJBadOwqLdRhQ2DvD3z0+qnyYY1k0ph9j8KxB9LOHHp2f0Afh4sK08R+1Kyh8LBS8/Z2NzGbqrDC7xGF1+GGlG0D+jnt8HVubjx22Wr4WR9PR6kl/Pd8l6a176C0oZZY2mF2tgft1LSBAxLpSVrbXWy2ZUqSd/I4G+mdTta7+/Kl5mxtxnpoMKNw2D7JsF6zpU4PfvzSKUKzzVO82okjlX/D11tE2Ti7iNl/TwrJyOj+ORTxXn1SO+f6VNv8mauSKdIvPGKkBAvUgAk/YZEm2hHKjL+3A1figja550iihHihRhyDlRKJfXKpfh4vIYNG2sSEVLC1tUujDxh+sl4f7ZoMiR5+8Ck0sz/ICQri6a/6go35+lcpKV9fpLYGTgjhrSsZ0ARHJDbGLil8tsCLRzvadxJQG8B3eK76dL3D6RqE0oAxJlzxjBQ8HRe2OworWsta5YGVwn1b8WKldIAtJu/8yJ8H1n2U3FrALVPNVMbPfBfM8hbGjShj6l0lq/iUI1BZ1b3jc8Qiodzm+nMJw64OYbNfuWwKCA//SLGrdl6Wqxxs/iAPs76cuzBOC8udoSgnQSsjsMYPdgaMBhGvDs4xZTyYM2Ph27pdoGeIPDSWq7+cKeJx10YQWsTvtikA95k9movWb7oQVq0yTux+qMK6ZtWiy9uW2KCDaG1UtXf96Pljfg4REIQyWGJ/q+XM4wkC6mO1OPCmKkZR6gaY+hEUoZdBbKrCcJx7ON5N1Utf5162SKWJZ1up+3HTZPs7BEB0Hc+iu5Imlz9I6X7eCPKiTjBianQ1nlOVmD6BaX/aUHjLKzapYp3yYEl0+IibMXcdWjaWm5byjC4lTfLrih5wqLenIwQ/dc/9FklcfGxxknca8PBr/yiIWrJ07zdEqeaeRO2kGDEkqkqVmbfOt9qabM/SPrgOgPul5BqaVTp6kHRN4Pw7cZFRqGaK+K8FPu+fXha7mOWlu1T4HyAjHWPDe/eMz9KltoOtIVPF+5FNyP1lphVT9tmNPZ/Vg7ap7Un1w0KgwdftdbUBYva8Es2nLWY6pxHUpNOLN2X/tprEUdT9FsncqFHsdQjJc9pC5aiXF3Jiq1Gk+94+0Mmh5S9hRCOuBkUTJpFoDvxb+PMWJ+BRDtuO1g5JBWetUMwAIMusBCdTUOM62tydeIumcjgWu/u0GSkXAfY+Iqyyaxk6zqe3eiittT2Mk8AtMuBbWLxjbizHF2jDQKIzhgZ1OkG10rYBWx1e3aeAhKogX/C8ATpkEXAVEuQBQi8RKb7ffSSf9OX4InQKeykfddMdcImDbv9ObeksH3bY2QY7UCcoOc0gfLBCtMPG5oQ1emF4sqRVKH6MDAqGSgwjvUH5zvGfE9l6NOly5bvoD1mvw4hu9NZ2n/7+hko26PMDhKZF97Gon0ONHZNOmNpduVdC0mfqckBFTiScLM0yckgT/Y7uG/4bwvhQTlQSxY/RrdxziZ9wHZJw9kzWOPwIO8oYq9T7Rj2dc8pQr9EwYX+/pHfGcxZDTdISaliPDUD1SjrJlX4JY6KGaOILmxm/xQZYHUz3mTUn54G/kDN4jgnLjEgP9tWuPyXAicZQ8tEFp7xCs7Z+2+8uc04PK0eie8l+kKaNgtqLzh3xm0TfOWEZRde2voprpq6tI+Y822mPsFtq7FyaVFDHZHW4C3L4kbLaLQ+bAJl5uSygIsPnXln7YCgV3b0MH8tiFmjv2BhKxJm7aP1xQwWiQp8YP53YR+Kyxn8Cd/jPGfIkz9CBNxrcHb3YDsuQYyZTsainCsbfJ/PoWALUdAsCZ/sWAcXzMC9TzwmnSdC5vZqhAmKuSCox+BJUVM3M0JZcsvAWsacQWY88OQ20HUQH9rvycrDenVMqc14Pc9DaZXAZRgkwOfbGljXKqrl9+Ftwwft4RAYybcOjzhghPXbS/tAKwVqeFe9WOumo/h0nCXUcABRao7aLBqWoHwPIDpneyZQUbbwjqRhqnCrncqvPhESzVVTZ8dXUcqIDApfDLOSJ2+o+P4JlU3QEf6Zc92w8j+Yv5owxADo7hBEoRh2vUeuAV6oAhlyjb2yPkOz2BJ9l4or+uTVL3hv1GEtAcTkO3M6exgEoPuV/u6L9Nr2L3gkN7sY9UHs9kssRXrz+Yqa32sM+jIk97hPJpYFXtLd5HV4TznBuW+tUbPeBcR0PD/UnaWiZZR0SnVe8ZjoLeNJRzhUSVcsinDiImeTsyT7SdviWoBNWqWkFeFC0wJG36Ba8aIJuJOPXAspFiFw1JBjSlRp7PK9UJaRXdfuAgZ7lSASvNrTB9zRU2/2o1zFxF/fF9FEk+HdKkXftysQNoa0X83B6LKD2WcPw388LPTQU6JMbp1zHB4NJAVc5ADZxw1md7dawunVxpBDZG3WO14Hg8ckZ+O1l+pno9/1geRytIClVxHnW+Qt9qlp6T9fJBwRzx3JlaRBHKSJ+fCYaZQ3cQCCqLE24ZORPPyASNm7hBTvBAge0KtgRYzs1+icU5TACYp/0gVr+ufOROZMBP9VhY4+IuEcnnl/ZdhE+tGGQVAzyyCLDchgZMQZfVNWX80fw/+PdStxFEM4VL6ipqVE1eB8ALdLTnsUMsMMXRzQXns+E19ZSgyfxsv8y7bb2wir+JZ8P0X//sL/cpL2LA1xq1fFbYglcSIEQe7Xrg8HRBYAq/8pLGyct0KJywu2ubUaNx9CCWYP2fwZd5nAb6bFm5ZLRx6pmkBB0qX6Co8H/dtY7iAAMMgQza6o9P+ofpHlXYmu2U/ZfMazuh3lNg/TTzcUUUmxJ/d1c3VPofLMIGo6CogaSIY7DK+f/Mys0gW3AMKMx0NDGoTVnQY+M+n8ujWXcpPbVdxlg01B1iQTtwaqNub0g3SBjWpM/fZwWoM8BpSnDkQnhnDpEcAAiGTp54ZcRgdODmNPQMjIO5O3U6Qggna0yVrDGnT7TvhGSKrvf//AZQ08ER2w0L66zfPqzlYub08Mn4qgsUdtotf/RtyGvb2KPCjKcwKyh7gXrxlqPfziqEiQOuOhbzH8HflndGjMn10YKK7mkXsNokgKD8BdRzIFxdUGmVpK3nAqafiQ7TXZOBk6zTbQ67e4imcLgJLGEdotjrX5bLSIUPXToJrodQE4ysPZt08xgaqBM60tcejsntZ71JuLh9HCZVYof7kmOtE4VHIP9YJDQNFnxuqg8SXbH1hImPxcQuOYwszERo7sjADDxyL46pNepHo0bYrD+j7yJ3nlF3FPH1m6mvE+dj+zCeP8A5RhT7aGCPZq1aOfThmHIYgShLhiMZUMuDlgsHmJdMax2pACdAr6V9s+rF0i0W+icZMamXvPy1sXr50N1/LxZVlnBsgtFkHnUYRL6TUqVbGmmtv6qp4c6pDc3mvjn9nbi4yPRYIQIx1HuonkuAhOaV6ur4qU1wN4gX9cXzS9Y5sHv78HTE95UCimjnQhXs3PYMogQbF/u8ooES5GdvVGOrN95/xSCg+t4yZP04jhqQhGbRUIxrPn/BNp73fdXmekTX6wB1AcoFKIv2IskHPy9TfFtg5mauP67RRoP16sRVzbKe3i1xbdnIK7ITl30juU1F91ghqs/TEeouOTx5kcpHOsOlX3mrAV12+nt/ZSPXEEwbWY+GpIU0SwsF+4g+hSFTyS6AenwL4zONX8AY7CWLBGv6rhoZu3BKk6uhDzSQ7FnagE1NhwNoQWsu9CaMCAoSyVI2rtIZeNjOC//ku1XWlLf/BCBsZQkjO4auy5XA0aNoO+r5PHsJ33B5EXge9sVBVIMCO25WK38YcQKjHLGl5RD2dtooWhbqJzOQTf0JC7jFi1v6+fXbejCvzEQaFvXLCBHfvIiVPn8Q7nqcDBOf1aa5eTaOgyLqtXjzC1bnlxItAyNABP4J71bohA+xUSkKBlz/vEoeAstU49Ogmf7aMU8fajAx0vUbERWm0o0GRGaIcVQMy0enYmBTRbCNK3TA0DMajUHTad0B2MiWTdLv5p5MGrh0gdEEAYUsKnMe+UyFuevaeEsNu6nJvjAEoopTF4i3sV2KqMcWrjR1hNDIg9D2dpoj9MnpFJ2SYBNDw6jOXkHkVKb/CQwx+VAr377Mg2wk0pdL67qoQpo24VxKOjehzvF1MG2uSz6zHHI21CSrgWXNvBSe2886gXkXYW/hSBV+tlHCNxYvc5ZtVRs9Upl37msil1MXiGVE3vuReV5tGouOiygye+s7uEOKsTv5DmjZl1q/w3e4+8UweLWs5VH7bPkbtVXfnJp0Pe5d+/2HyBqWPrYPaZHNxkfVS5f1jxULHPe7QdX0+7Ayo/0B1MBu+YqQNdUX6mwAgKhVhJq2Ycap1PyMvYbvaXh9QUcisG/DIakIXD4nsxFro7/48VUxgXN5kuWkjZov5foSKcoTZyu2vqcwSh6MJRJwysyvFkW0W9p5MetEwUifiYbV1RjrLoJDRjYCx+oiASJEmhhkoR4HM2+SxIwi2iKff3oWctNynByMt3ArtvVKzy3XP14TJ6wuDkW81fdex/VMIeYG2jRucMAW/OvMt6a2rT2AqtGXctkoPKh6Ck+m7y+UQngBz2c+i1DsrL3kPzOYtFHibisQTNbbUg6/bSqRDMnYT6abDtQLDiSs13R4t2Bqnz9AEjsL4+kA7P/iMEoAZo+fsZbXDM4p9GVSPfCU9qjyN0sBV4Lffmc6H6icg5XhVbN5FsnFiUa50OvGXx+ROGJ8M2pEgKXNm60Q+ztJ3dY2e2kCJKZVRmRvOS7EXAwHvg8ykp+2jzDdw0NWjKwtAiBCjbB3A1oNY1L4W572K2j0UHAavlsz3TT6Xhvyi1hsmVL8EZsqSQUnnECIav6OUdf3NJMuFX91DyzOVVtTGtiP7hqPmWvoZgewi36YmcavknNnN3Wjha1loKGlpEc2a2TdLiUqArR+y2objcJ8hEA4zJEtv50LdR/lbJ/05YUkL3PZo34qsfuBPUP7SWLrbY/P6d6UwO40Th1R+Ig/2VDCyEinnBGSG636izJzb+gUvbQWxbXk1KRMW4CUGerdrVCGjYjCRzC5LPThOTP+NZxZFE0/1Ei70wHBh57ujTKCv4p7N2zxNsWyMMxGZGRhUAal119Joy26r3otyHmMAWweXbwN3lVALEPGCZ+sXkdbxg78sIgDCwyErusGxlQ6V51rFdYnSMqE2h3g/ZS0ZyF+xIAtBY9bOGVeRa02opg8HFqha8fZxmDVo0IKtSOX/E2HR9zqPcJEnPMRGL7bzY5tKqkn37OIh30p85LV9PdwJwcdjyHn9s763CdsLDkptU8FLJgbBdQcwaGm3xUq5w+2Vf3JcWjp1WtedBxfHc7fvpAvpY84G4hBnCZwpy+gVb9lP7Jb/wnw0UycqFq5JR9UvvrKfOMuy+NU0IL8CKw3T0PrNARO5u7LpIrhPvpoXrliyoGdzr8cV8OnxzAjyn04RV0mxHXI0RutkG3ASklE3PgNoC0vAKqXKAXb01Bni8gJCWjaVeBYjbQPX6tWk3yUHZXTMwBq6GDAQWHUCDRcpu8IoaDLt5ClHYg6m1L0IVJMhLrY60e/xTnVIQ4RAh9thtbw2CtmqKwkCvkkOKJLm1acXGVAMaOQh7sgOzP/I3CfMyaz0Q7zlNLaVx8ZruIZzbi9+0jTXBz+cLmbzSZKLHno9krIqY4VNmU7mPHiOhAoUWxSGO8nAlb4QoI31uuHSPYvjggHNzm1fRGLk06xrRX7XYpVreFgZPMhdId4EMFyaVNLmnw2bpvUNoeyLisAuNKYvgAKZQjx/jCsWX2lc/k4wsKGS8fu4BV3HCDQsdN72hF2UsP6tW70+11T9SzlD0v5zz86Gm7nPFWe3NVsnMvlHzcy5Nfv5uo8uSwA6afcxM7o0PVKPdLHHYR7JY0FTof8L1X4+29P8/zymTd3ycCHPTtMWZh0i5fzT97twyYBLoz8rXu9TmUyHMLw0AtDHxrTRnySNdRuPUnLpg+VD4EeOG2UN9oE8vMVs8TOJ2bVXgPl2pznIIBta+QZiX9AzTNns0QqKE7EvDFvsvaDRiu2nmBTrvEVCDEBQGVOoACeYB/M8VzyIqCYEm3L+gQTaUTpI4sMO9VG4FyHCmkigrJ6K93pLpMEWnzRWvalBf55uQRTrq3NeqJ3vvT9BWQU6Q8kpkz0h50wdg/TlbiBzlFGkg5gaDOLg78RfM2iFr518fIHqUGKCRy1KBRlhbii3T75oxIydT9MCZpTp7zDq2xw30JkRjHDNn5N5QsP16TGMM06BDfHqmJmQ2RpxZ9bcanH1pAXJLaeoq+QYX11Q9r6FhYLV24nGM8I3Asy+pNCvcUyRWeJKsp2o9d3zUEmaA76I84THuemPfXhd9h3Pko7AlmVeySzZCsgcamj2hE3YUff+lGXEgWENh0OIQho9HAm4ke2xVYjzm4IgiNlwQAlk2wS3m/736FR1mhTBYm19mHXN1g93eWrNxJHbviBOrwuLPVOVJ2AFj/VIMpHZu2flIM/vx9UQQnCA09OhzpQCtZIFM/f0v7X8atsoq3OkaUryVyGI5+XG6mPCEOJwym/nVPE2Dbc2edmjguk19aSlUsqQyKn3p+PyUl5lDzefIIiB3cXPY8t///LCbOC+jedLl4HcnC3cx9PENU8ytUpj/kSLFafdJEdLsZ+XGXKmjYE8jZUsnC2e2TUk3eyI/kDleMwDL5B1ctzc1WnTACt8UfyMrdwxq4lEmYd4A5HGPcKq33woCB4qlma9MMVnK6NGSO0++tLMcAYiu4yoGdg5ww6YWFw4frDgZNwSCerWWBFjotkRrzf6HabhAipmpMdnJIudLH87FT0uqn7vWwo5KouPGLs2UW/NkOSo9M95l/OC7jQk1x4hDy9ASWj7JfnkheOajshTzW+gFQI+iwrZnQqjOY4wwhbYR1/k3nNdwgRyslhMo+Nm2UMv7Gb8SYcZr8pMEKYtFkHr2f8iTwUFT9ZLKyPbaIRMsZftmUsOfWw6F+0oPbUmz0z5iUfqBi2yiUF8N+sD+OsGr5Saa00UalCwk5Fhpk2Khs7fCTkjF6f7TUxcQmpoeXw/0zxtAThShiXmGb5ybV/rTDEpx0FaCtJ2eY4DR5cjkhoBVVgc3/wX3njGFvrZMVR1xZiAe0dNgYLcIWL2zuomQBqO0nbMJJjdsNHy2AOya7fk3bGQCZyoW0SmUXbK8sdNha8O5cttvznnR5ygO9ENLv/VMfsLLemuinMn8M+v9guUnZinMW7rdHLfWc3yBHrl0Yvrf8xgzL/Y1OHwKW+n65DTLFceQ7mDRuKbYHZg5mKaq43eo6rEzRTU9Kr4u9AP0STFZS0UJR+9XV8LG3cy8Z8BF60r0ZusXaklWEYsMNZBF5xeiYa7CdmCuTJCLlbVtA+YiG9AxzNtu4HJiYiRV2uMEzkZOOVfxYcj6OlHMLHKaZua0RvELSX15TbGTt3xlQ+CNSnaCHptGRHIcNL/SqDM9HoYG03ic9RC9r4OYiu5g304PM7EQvTKx+hN7W716vP36xnKe4MTRmQu5jwXIBQeco8kEJGQiwpGrTdFAblT8WNnY6wdgGl5Hu3M4f4+SNU3esM3fmzfivlIYjyD18fTZbRgCJo/w/RJHaXKDUnqIYw9mhVhCjCfsh0f3vcx0pzWzQA6waZ4iIJj3jx7dtN2DS3TWf7p4uVeDEle2KXJgTMfpz4mpBH9a2qNgW1ggbOC168qLT/HjVs1bin2wiTCVMGrZfAbHU0TOtUJNJ6eZrupUHiDAotiuukYLQbkO28Lb+ygN1Rw1z/ko0OuU7SXtY9IobtXhM5OUscsU/1revLI9QTUbDWVwNkiqarnrGo6YBFEgz/s+/UPNRlRfgKNQo69dZhpU+ISKJe+QYomOCgKFId2YCTE0BJ9tLyQUDE2YvM7uC1Rf3M3AslJ8cEwgiLLq+d2k4h6s7mRARD/Ppj4zeiHaB+XtS5pwpQ+PHAwgz9bPCXRQAyvYckRAQ+kvdRiIAP3h8zGszprG8hFdGsZHMoDFgTS2JREcQWPZXhkjlNuDAXpW2JqEEsgNyU36AONbNSamnPnYuLcmzIwG7y32waQ9Chfq3taut+pnFal2vQjFRuPQnCaii6e9ZEHGy+zLE5ElML5aqGNeO/Lnx1LZN/8+xn61kA1mWxqwOoNCjRXqci7e1e3EFwErLehXURgy0Xe39UEaqBULIYXWmLaFYCXAcVHTlEGCBPyULvc1chgkJB2SkJ9UglXZ78XOaF5orqGYohOcf0f4ttYBtdaAuQNgfZC3hdbbmZqvBw99jwy97gnE1fY674ZVS5osBBW9jdAiCA/geFFKQiJQ3whHE1Fv2DFO1IQdPZKMkDSUcm3NYB3TM7KjopaLBTq6GzPsTwJqfKPVZKGYpyEEeLdnGAfgGHFIQWd9EjfkhwK3JLcHD94GEO5dz/6dCQfWXJ1VFNWVu2HbMrJvZyxVWoveZmR5DzcAz2FxR0P3RfijXsy7pZPJWdmjKBI4g5hEPtXimSrKwp5LBph9BfpxmKgiwwj3QHZM2NM7y1tyDaZg1Um5BCe66A4ev0b8kE0/aB7Vv81SP/95mfVJ21JDf+BHAwpN3oF5NRH2Pxe5sZ49wG7Ia7ZR6WiffNnzL6d6u0w7Gj1Q6ctIyvMCYmL+cDo667eB3Q/PWUwhtGSx7Jq2qmnm/W9hke78Jzg/ZhMoAfTvHVIg6v+uqbEhUoI7zbENeg+HZsR/yDSzo/l4KzrXRhPO2axlinFBiDY0qENN+feMCQ5BwEL27vWyi2s/t4nJYiUFioEKaWv+NG7KChIRHYsSmmPDVaPSzGNfihBGNtk2RW2cukX4AwsoP/Uorovn72UyWDvWPtU5cgCe3vzTlDx6rtHtv8G8NE9988cgf/91UdGf2/cjsJl9QD4MbraG21H7YENqSrLiex+Dk+DZ0aaiwGq9tICnxrKoYBoE4YDUiWQ/m5oGL0GQOoPG4rnkGeBQ/gW2v63wrMRNMGzWHu5ow9ZtKdwEKnGLcDyEkao7kTgiOKpO0jk+tb7avV9AaPLeX/5wbBVuIr4/liDK6qD7zPZUjxJj4uMvPK7euSZA6A5dD8wcf9rX0URAWolgpv0ABVyYmkZfCrzuRkZvJGestS7uYVOxCTcgIiOYL0tgIvhTNIoNRFbc3vTpqUCvnA/xFnqv7+rWGttnAucAH+61n08x2rG2rdPFK/doCvJYmBA03UUReySvWUAqZ5KZlbtBTifsHGSZTEU0XqkTf/HKuS2BKD172TUjUUmFbvpnktIB7drDQr9LJqy8YWLMPRTHS10kYEexiR1aLTUk63koPcyI0g645mBb50QJR8EOyxRZNLkylF2CAm5zcHfU1JE0vWBxpVFu3OF+b1lWmTFvCC94C4nH8ZScXqDvhreT1u/6WHqP59hOhmUTirABb40X2jUmhAkC1rpElj9qqOGaNqNPCCWPQUpZjvGLl8qDmXqGcfxP4rROnXW9w2oypOUOLuSVawtpGE5ZbKHwas1oIgbSIjL7hKUdQufcnJKym19xrcJTuJqvZ9L3Kg8Xc7hw4TeluKoHHG8y4vEdpK1EEkd80bYBFPdgn/YZbBblDAEqR7FWbWCiF743ouRKkD3fJb1XecJG2aAkxuioX96C8V4OQz8fFm8L1YjXNtYV68RnoqUGTucNIhMZMeBICqcoeQiQWMhT9FIVRtgL3sfAn4dM+6oUpZn2/80BF4jWpxMcz+VS4Duvxi1N522D4ciMrRB59+a4idJm9TfYRH7Uy/rSZvFax/QHMdC9qx0G02yJun367a+ezS+233ThVKv2XPq/sqOvHdRKYtdlL+4eVgx5I5sKVdOYnuJ77NNbWWX1fnlKrvxkcNMV30nDuOECCvdWrZ3MA/CIn6XrhK5BmWcbP5wx9uGab8AtuNOOdhUvpWUgxIIPr0CTH1FpeZuc/I128oaA3yhv1kKxEtxsjOBQihhq7zv+hOywQX1q0QS7I9DYW6x4epK3Ai5vjGK4yfbbw6ETiszujs+3G7Z7kZLqq7xrOFqmVYdq8+KSsfZcfSd5ebUHyaHW+InV35Zw6G/BbHGd8WHYTu1VSIFtwnVTcf2YeKqNqpHowv6wCtA0bTqh4Vp/54fmzw+rf2YQAOQq7PC7V8Z9nSjPC/dQUj4/QQMtdB3tEOsBOgrumedRvThp1ZhvMf6jOIxopy+lpLT6qA7ykaiyeAIDZKSCXGZI2380Ewd37aGEfWakJgEQgzdMNLdO97oQ6Q67OkctE8S+S4ieCsYkraDMN/UhRLnddJQ7sV4oGu9RU+YitkFtEZC3COR2NWtYt1GCkf3/8xyXaANa4MFQMVWa6WXGcB/9EOjtMCliSY+gjtlo5Vu8W9KBg3vGGmutd0P3r8NVDV0CED7D9DS1JhiK6exyL5O4fvhS95MpEkpOptYV6pfIhjnZXMNtVzRVACVAP6TBeSk/Kxd9d04vt//wrLbBbrPmUlUJvyF7yOzr40CqV5y19D42k/acio84z/zqBR1FwWOvEecjnvDQKMVYL9j+ZVX6RrU8F/CJVSAE6TUkfz/GNQyyIMorsMYlMcYZJNjrw6ilO+UXPI373zO4O0xPSD+a051udJH/sv40hYKBqC0f4JtMMzQBZ71QD7tXYQ7EPuPc7gxNExI1AwtZQ601kVhDHaF3qwFbFoOUUYMCxE0aG3/Bx1Ga3Eo5Pg6Ivwaj33z+1qZNjkBPeR/fjujpNIMrEuC4H+h5MDnlV4wt8ojdZ+qbcpvVqOY2bHCARtCZyH8jx0jTY+fPm4dCrzB8Q+9omY4mtAfUfMijp3Rf40q9AsAEw99pezFK4WGGF4QQ9ecDmgNAX/qlFAMaI0hPJUdFhAxbXftDP35Wk4QOf4GitnNHqN6UdRSCK0amUrS1lRGN1LjdpIG8n2O//zLU2cvehcTrQxxj8itaOcDqf7KPlD1LvrDl5VI7kgWDJSgHY6Klv49czkbzg6pRojwsxLdeLUSyjKBGLSyUayFaAOD92Uumf2T7b5dLk3bEDlv7xbuORTNQWyTcosi8MPJa/BhrG1rxHueuH944uEASREMzYzkV81lf8mwoZUnfmRYaJ50I6QuEKqi/MT9h/BO3MHEj07xJVqd4oN8omr2NV3f7z4fne7d2PWGKD5d2JmSzOxPBXaUfry77EXkBdx+cqvURIUjSCuW/7eeslZ2p1B4ENpccoXGttgMiIg+PzJD5GmNkOEv/ZuLhxX6LwN9A18CT+DosB9iyCX6XNPJ5rMjxTW+MC62hJX/td7LHCUOGCvCcJqMYC5s4dRukDhboeyp4tAz4lm4PUQKmZZsuEQZVJ8xPBAv8/x32vm5HIRQqRyKkyUpGw0fM5u3o0NmbuiVK4aeoAholcdLYHe/UyXZVRY88ljejxAdlbtkzg31C8S/7lLJoSy+0tFMBzQVK7Ugpjl2TcSfuyLBzpsEiPuFnV56+vE9zPKVFNtscYDSEXQjFJsUaYTx1FPxoRxGB65rA3Xl0m7sL2JfRbm+btROjWR97xAFOJzXn+ldajdGpcgSTLWEHTXNaFB43EiVi9L9GSJRwtbKZz9vtapFx+HPC7R/FxiaeeaXNUUD2qyXBHJbFqHJElE65ecYMQOvrZaAtkrKBRmLThW7UguY3DjSwtRXMPQQmiql32GLy+Khkjx1lvOVhOiTymjuClWlyYyrdqBFaT+q0QfT9+ZnTNZFqXBTkh6zEbEEU18y2RrFNlkilts8wnGK6KV0hMvyQMYX/QBku01ro+goJcyp6gu+R4dPkw/fFwDz9FHpOLhKpiorp3dAZu7dLbN0EOAWvmRusrpSxfLZ0HYjuV0WF5HpPC66ehFWmKzQQu1+LyxuyduMVhNVTT0sCKhaQpmEn+pjJnNRIclV7XkhBdKZGClE++TIKLwgFaf1+aP9wpVY6RG5aKauUUoCcLB1ncH1wm8T2+iGl6gtqtuK+5jCzO3YdPo8ytTKx6dFC08j/X+Ab4HzTqPVOL41UIVa8iaemlq/IcWz+ILGlGT5xi6ckK6HYv/8y2mYOZIfwMNG6od7jMYGNviPhtOuExzyNmbIMRee5RcxErjyx5zYfyNbMgJ8D/o9WcPQVeqgPwmi5M7ip/JMnzeKFiMzEF2cUxmoiuB3uxb383f47FMNcCrIEMeaHUCk7FNc0yI7hkR/7NrK9vBMSCC9M2Vj279KjkV8q5Ka661FUp7qRoSAcz6P8uRG+GkWWyROPSCeVjfq2fKQteoHnaJ7eHyvIsu1WXVVVTdEPuoyU/AYbbWk5wtkdOc4GSuZPwoxxgt2t3s4bmVc+UREmHPXrp/zsxPaznDas8jRsE6Ao7RN3iSdJlw1ktuBGPjOV4x0bYgNfQ5JGt0NxUB2eYMmdcq320pvHqv0xDMXiMSL2l4dLXnbzoz40WMoGIiMr8Zj4cR5zblCgFqdZO4F7qwRSLO8YeSKTPP9Lv3E+Hk3I+JWDII4YrZO9DFgm6gUI56Vbqr9Tdqqgi7QebtOGs4II1QAJvJ++mHxWKiAuVKCV8IVG21c2b4dG0jxJJEY1zYPTaIKcHcyfXEvTe3vHj5HbgaOKNNv/+vwIi/8m+xLEkhEmRmaBhfnRnKN6ujnw20Z3wEjKZtVW1e3QAiX3wyCGqhfxcJ7UQUuNfVAsfVEiKscgURhDOr6Fb9OQqDEE6sZnNcSZ8xbo+s4bij+HukqU9hwpJJIZQxGZPuYJi+iZXRg3MOdSRQqDJKN/NG+uZGiNaxYUqcHFAKeNJYXGBF41fUAoZ1CkbSJGyCdPVt31p2gm1NsKZGA086TKphSIaXbypBRHUVovhcUsllhr/Ieb7fU7BQvX/midyBXUdS4ol3Y4YyvLzxDpwEqAlsXdCZKzPUzU0TvjhLYbZutTbMx90Vj+8AA6XW2qsCwYNFBMOC2XiCfQLfxmqQQkuiiCnl3rwVDmuFAQWHK1w2L6FfxEDzh7MXDARUCzllrPsMMnFvxb2ZJlFJj48jkqf7MGjE7sB7dyNFxQn8irJv+p2pbxNTmzlckGbuQMDBHmBWgT5StSKiQwF7HYdyJi1Eq4AJpnIwLJHk+QOSnpOJWQb7yTXysb8e5xx8jflVw1a6547guZl6D53KBgRYtZvKTdvjxYVzBTx1HfiskQuaSRyDU3g5U0RMHxlaFg5ELz2ApyeJdegKkaMEvTfbiqJfI1N1eK+A2maXunqVr67Fpr1UvxGP3EFyz6PCNh7WgI7iWbsasMQEPNWxiNujZzCAGhA7YhBocHRagvxJ9eid8PYJzzPxvPmW6bmiXcOclrr6hjzFyenbSf448xRFMow8Y6BzSAyEcb+0MnL/TZeeuPxNM7EIy6bLtISLnDABSWSvQaMMilGvmJSACXAB2b+57xFCdFsklFA9uUuLRnNBPoD9CLhpPlU8wWLJYCTqCdzc3hLrLo17nC0UqcdnVuKaw9G3QxWg4f63nlDDAT4eq1298bg0RPTAzu+q5eAkdjFVt35TFF0hNoJILiXMHadISke4U6sewGspnWrPCj0xozVA3G1DbwhXn9OrgXEdgG+Y+cXP1wjoXX+Eo+HSGXPs/MQ8aBR/uX9cu07MCrK5JZugggFdWALLLNovIqb+04hIsRnsmheFEZjt65Bp5Aaq0BnMbkyYE6L2bQ2XK65tLvBwujFbUy3xkhZku0ltferUl0jnkDVqOiysL+BqU9sG2ndbrZFC3gVFquFBBMxK7FmHYz9vRD776HXkQKFugpHRN70Jq8PNHsuam3GkUlAq4L1Z4vOplKz9vwdQCb4yH3OoffeJhljvdeMFGcvN+oj7Jxdtywtuw/x8NV0Ww+SuYM29TRUwezo0tAKBohFk02cZo+weEwRyk+skRl2CclUvkInyyjU+QG0sDzMVqR7FpMxEtyWszQbcynlOkQCb9U4+4pO2rQwBLiIgjA9W5rKDet7noMXSlpgpAufMy3H4Vx5nV2w7V9Y2LMCiB8DUdvuyKNYnzJP9VJIvTY5EWwO2/D5jq6TD4BHw+2ypDxPlGixt5h/Ew6JdP1vUx3T3z671lRChwsy29hKOjtWa7ak4NoOny1KWXOrrxDnPfWQIUgwh7wQuq6dFZXEi9vrXWo1RQqbH5otCDTcRW5iEx8Tr6zos8wLwsHqZrEhWcfho1M/6mbnCQF2wNNo7Xq8fOyM7crQ49rtB3lDZ3JuTadvkj9xtY0uuMhIBzAV9OTseqnuHfPaL7Gl+yiLLEJkmcEfdOpFSgZOgXpJkgDAjAB9eWn+ckxM/54SavcJl9zWzvBWffOlZyjfg8zt8WJM5dm0XrVT1UPjl/AAuTM540CJEm18y4+nZJ01NsnC5AacTRus/CDCQ9p1yCEByogjUCVVdT/CwtQp3L+/hRuqSoyMlr3jiY9ELRU9qPAcxA56WNKrLy3UMvKp1b42/ObBc8dUnqvNCOlIGvMvefGFdaQ4UpuW8avV0Bl3yEMtwdB1j3URM64sBXgI7snuoarsV+N/BFKStB9PAJWUoJez2Sb4my3dj2PeoIvoWdoqGTvJoMHjOOzilFKtY3GAgNQOoAd9pkc1RD2lU2S5ZlVpb80g6SeADuoWtmcEeZFMtAq3diiGMw1Q/2ajF/VXQWG/iNDwbYxZ8Wbx31IQFQEqFiHZhAz56XsQkX0MwTttlyECdLXjmRzX/xYS1TGmKwri4EcBqpYFbjVaX5/jJrodCJw7PmK654RZ2L/IWPiVNw+fNvbakewJMKRgc0Mw5GFJrAzS/xr3cSbbM4Qsj/XtK50eAVF+qJR27QfWxDwsAQKzyjK98EKXXqal6ip/IrSFnK1npUohva6P+z/kPZuqyaGTocht0BOjuB1wMrpBVdWxtqWzDF81hX3abT2oixkWEdMOrxqygKa5PMY7twOyiSMjC+xte51od28VBAwOxr/toHXVyqa4B0gtv10873l2hmtErYWLfZYyb90WuPaBVPzO9sGpXJJp9H1bOW3ZrHLZzAT7T3htJQJIK+XS+5zcywkVnV+4HsSlg3Qur/WTINF+9hWk4+tmerA+utwVe8JptpJfdPwaRLDb9gkRJphLZeLPFhe77G/dkvifXL9BwSAMsTKxaMeokqhwcJObN/kzuSIvT5yU6a26lt5E0T5cqarwQAdhmOS7g2a9o6LpmT7pkEnkiOXS6+n+N5+j9EHO36zR+85oH9S+a6VqNp7axVSotccPSlYoUxSlv0aclDiOyMmkqBeaRn9QpUFsbDZbjfOKvDozyCck4ijCNYuAOGr/WxX8iCjnaYKZe4JmAQUfQ42ko9I030dnslvFwNZ7U6wgf23Ei5DsJ9WUVqffOJNJVZCDdvGlZ+8xNoX6lNKcZFmVffE4Cy39iYi/itJ/CiLs+cU/U9LhPF1UTsYA8Kiqz3LiUqg+8wRgY+rMmXSUDnOS5u6mYjT7ElrviJmLVrqVwdYF8HAG0772lTmG3RUbv/3Olq80RGPPsNIV6eGKIcjJZ7ybyzr4G0XYrEsEQ/BKnEFdGyFqJQiwzZchC0WXwUL05ZF+iRh87STVlr3RBBnAW53sDa4yAUyyXZNX4aVbEBLYl5GmV3z8TPj43ToMWRBpGs6581W/4n5x3x/4J57puDfFyMhVjbfHuxRRaDPYNojF5ECMuE8xQ/J6l8tG2K/j9XW5Nu8WCa1WTQtAfvdW9j9DGDEcDw1XfFUJI+L2fG4DerZiyXXE1EFOdNxdQg7fIV361Ur1Y6M6mYC1jTBYMjwRciGv7zTxemK7aeXt4otf0G9AunpnbKBjR4ymzCwKydvmucWC6Ik6JqmFaaqVk05eggZ79qIkmWxW2S7H7QlI/GmZgYlKMEJ51m1ULFRmYgFqb0tXDMk0qDwMlDrxPk/zOVn+EDUFUSOxX5kjaTvkcAiCUqEk4kDnwkxMgxnfGqzqAaJV6F3uNbWxPp+s8ebCVkspOX3cwN1kQwiw/mxsYdYoR/baMZJGxnMAx7dZy+RuagzcmxqsHsYq48OAwtlp4Yj8l4mPDTNRJWmmo9tHjLuVA/Sw5OK9IbWfWN5qi+hV5/FCUtlyEafwZe4UndOjr8St2t1DJ9g5ZEg/QUQn/CFh5juDg57UXMFDmfS7A0VWEv3zaNCR/CTXXwE9BKhassC6KafC4l87cSWERkXMtxW3tircjgOjmN9gHzT7Ug5YS7wggklxyGKoys/ElNs7Fpt6YNw5aVhpBpbXCoFgiC7KPWw3ykSs+sVH+dltjfStfmtri21lMHHQTfGewhZI4N6mPRhjadwx2CrLualSLPn15X/8U16Y4hgVwbtGxQWDT3g2cs44kqQtrm16M/YFR0u5QCxj9xDCEx24NubGnjFzchx9y27C2web1qgXZjwkl/BU4ORmg2BZKXG57nRuehgkarPVKALa9iEj5UkbdzDxMRtnGBtyerj+AIQkD/imgPAPHJ4x6Tmi1efpNCp7espKeSJIWKQw4hUM4Gq+0VlNB5h+09F+1uBhPdAYOjpEfXNVHmUrFMsiYFtLhvtLNASa4XgbdSX1HZj2v5Fz2IxZw+gltX4OIHC9KFcsVlrRxpMWyPADgdKefhlAs9dHDm/qlzTASXnB3wqy0lo4oWtWwykmEUrdr/yXQSehWiKc0JaIJo3gVDtfsdjLLsUB/iQVa6SVuvcf2T2Fj6k4r9U8lPQojePBlBFeFIX1YalhIZjuTFIrPtgYgIF//BK+DlkOMOpkOT/lYh/OqlU+ZxjnXK54JIw39lXLo3v8FTuUJk4c0UpYuySXNvcUY8wEUz5vECU9fpfVUu3JXvqsHGLpe5ZUlwYIIIhxOeZqDvCw9fNU0H8LMe7EaFNRi3fSvdmwiq0KD1imat3sQ8lFmy0pGJEh/42LuCAqOQYjRe2BtDpii+nLl2XpjRHCv8Ou5SM31xdC/AoJMyUXcUue42g+6ezaAGjOX37bPls5vMwltQKWdi2u+v9WJY7x5tyVSZPb7utYftVo2ZkvhUtyrxxtWl2c1to/D8mVGOwF/NwyrWD9E7v22zDI3pW9Pk7Pae4/wTaiHARnCBKVpMUuTfFZkPjPGOUtbvRr5ymSpcqdaijX6OLqXWSI/J5QBf5J2A1QFAz5FKraBQc4/GSjMJid7un1xmFFTBJblXmkKM6ZdCxQWoHTUwntngkYrQi6/W30h2WSDnlZSWcC2Yjov4wRJouqLrUgtIIEQTodMeGjQEUvtbvHnhWQLMsMA9poPf3Fd5zOg15bhgskASid6r7hwDBelM5fPT/QfQMMzbQC3bawwWu/+LF7nCjpgZXPZl64ct4sujUnQR8eBU4GpBGXD5KH/xawn8w/xMnu7YQFfTKE34W6P2wt6Ku6f3lcpMKKT/FosTucawMeqyca1ha8QpKDM5PHcisnfM/tL883ZL27GiF2l2TUjlrsiahjPbF//MdnkvMohlK7MAu6bCgQfehO7KPD10Cj9fSeYD7Z1Hq5OgNmAuSg+DB1uTaWGNod+YjgRgJkca3+Q9wxOIs3u77x3RfcXOixzQQqgiO+0Ikp0wZy3bqTDDge5CwGUouVpexGbKfHQaa7mE60aVNWMzLQFYLjJ+LxVGNqO9APhAVsg194ATrXb69M9bDIdoK9liQ+E7gCqfOQjffQzxnovsTt80cCqD0vy2OTFe9J4EO/nSs7YyqU7Wr0Cb4jHYToXYneNYZT+7gHHWl0F2TUmo86u5ZQO7Vz6/HduaoeiUs605BklNyYSJ5/8+Ttyqg+aS5YsFKtk/yZMMVtPZlVZS718FgL9AfJIdO6SokJ6gH9jUq54TabHPGmijtb/AAABKljo0fhRmQbxxyIZ85WiRwiEEH//e6/Ic0jVOPhsB2jCp+VvVQPjTY7qykXRS2BrOoLkY/Ooe2xJltm/jrtp1dyRlBxbuXXRk5q+6EcEarz+wwffSTnK4uOBpKDgvJdCR82KF6P1yDd7ri2eCtITRvQQrwFGYYxsCZ8Aww3X4DVdoyZtK4YszeybxpZ0rUkr4JzQTeLJovki3s5kzQV1N4GuicyuN1z+2YzSH1LieIKM4SBWtIS/H+USNi2V+OQrac5X54zXjQ9SbQ2Ht5hlP6BVQbCbTzI8Yeimi4JKWCqPhJaSPq40rDxqHoZgI0aZxSOynTIos/x05n4SAQa8HSQxgXHX+aDttgvZReKTsjVLr+Agc9UlcEOyImRO99w9hVtrYA1YGGOk2iYak4dLnYoCcwn/DWPdSlppe7WbcpU+5Eeh1y4FCERLa3pQ8BQ9cHF7zFIZLz5zOYbCQfE5yz06VM2O/5or/16gV3JCAdOso3xMvyQ3WAVMW0kYgMSzJ23EAoG891G8k3LzZDC6wQWeWI4iWVYZ5QjtZwt/AikwKUH0PHP/QmnN+Gp8x6Ce5tiYWq5VkctK4U+0ZBrO1kFVYCWbDCYK9XqYkkgiR4htOBJxI/NsC3MKou7gTY8h4JLe+wDrImklx3raCz0RJHmI7ShYYtIM1wOdt+uEMKCrsuG71y/4pkfYA2CRDy4qXonDs18abdFqF1CqasV3lsYRL31OGezWZXl6Zf1KjOF1UrjYWQQ3RztEV+vrAoRyrcjjvTt1eZoPX1O6Saeqk3v72NL4h3p6BdQ6E4d6ppJ2lEHCMga9p/ybLBoxiVK22u0HVbA85Ld5nXC5QcQun0vYhHgY27A6utSZTwdRKCitfU7VJuJV46OkTck5Bxri0jNEMxgd9dzdE4IdxeLc79RRAm24O2WYk71rw1C22FFG29Ka53nYMrGCQ5x4bsgVev2Mwang3V8RT9d0L1zFjTxkR5VHUVZT5cvx4QHa/kzkpUwefh0n9Gxltiq8ga/+M6sfalt7AFLLJSZo1qnFXIH91h2gOLC0m/FaR3McGbmA1+yZHB3VMVcbrCXTs3bxr9DFVbp2Au1KWylb724LWRxUOwMe/hmfI1ur1ltVMc4U137/gu/NDeUeqR2os4atth2Kv7wlnboZ7eIdnUYzZqJzQzHY+b4PB2lg5hJf3CzpgS2fJqbj83YSVavbdCl1tAiR4FydfQkMJJD+B5cf9mY+LZs7pvKtMIjxuap0C5KgRx8bbaqFpA86gIyRM2kBmj4v5L3lgaXktGQ+0yQPvo6PgPuYlyvhJ+ufDIsQyGBm8mATOEbxF0vOuDUOaZEh35oqSVlEnv0THohhN4aEg3t6S3iMyfukLGcJ2sIe5oXg60r0Hd/Acy8JpaAj0zzWObKNIgVZGS2v8iR1aNc8eaB38k2yAFk0FXB8ucXBiwEvcVu437ZWtY2u/Q+qjGlvmhwu6Gbk4ikisFXoEfO7z5xW6xcgMMmdvJ6an9wnkwKVhneTq/PsnUHiEsOWIiS3B3rvtk2tlfG6LEE8TPTDUU8Vhwq563QvQ1Abh69X7NHHD/FaVeLSIbEpw6Sy/3UC1qIa2nCevkPI8C2iMHoD1hblH01V7Y5nsGesd+11Ffa1aX+F80KHQFzw9jFCttT8j6ZtR3cKl5I0f29tZ4RFIoPbLSJ7UPQkWk6SDvVa8K2GFAqNfuBswqOzJiftoxi/KdLmCR9KMpyfQc64y38INWNuShpoK7QUe9Ave2Yn35FFuvZqfGl9kir1t5B0gi+NC1Ho/6q3eLBp9XZ+dWLWcYl0nsYmg6mvbLXGwdvZskfXXRF1jZIRXO5rFn9EupLxu4puuHECTJjlgPV8h1K+eMwUer6Ij0ZdYQrzya7pnnNzbtic59DYFQ9Kvpaz9ejwEgb7RNRtrSTpLTqYiyofgU3pP/uKzIhNQ2UYWPM1sdqAeBziV5+Mt+TJtRvWm+4hP+V1MfZXUbceWYHIkpmD0FgQ6A2q8Z48sqF8rFJVHHA/Qkz+vSyUxzqhTPEBjSRg/urt8VhWBHLd4iqZIcJ/u0qsuV0AHfURIOh8aOr2qtg1OTl791c5/dWcHlGe3BD1oPocxNDLLepFLnPl9LcXVww5B6TG90RkLNb3pEobIMrd5rsO33U6vzyfC+zxNDr+nc1XspqFzg71LdlFV3lo4KvcgqdKIiSUfmLLsji7Zy9RS9zcsbHx8uTTAX/vNzgAoBnP05nNQTfIuo5j8nU8AQ6gWAQSNTcQOqOLIVfPuJMem8atHCxc6yRTQhsEtUFngSx5mctOShFxVfj0b86htRoTRuwkgJ2NXBzklkq6FENhc0QH/fKG/49IpXBaE3zDwEJkx9jAURYmIoRx6AGs9KC8YjypiVtwtThcOmGPY/d42ntPEv96Fc9Du43iT+C+FcPyNE1FDtuNz6nhz+r3Q51bD02Kn53JsZLKsarqYFvfvooRRtW1nXb8t5FTQEwHQogzt6TlqbwyhQrCaK/GbfNZyP2fpA1V5oRcAMKh7U2LuGyU7pLcw4CQHuk+Bv8L0MiJlwvv0PTDGL4m+XJYZcbrxB3zvjet654yVBOzOKFZ2N+boifJyl6lIAwwZAOyMsESPlzU3xxoYRw8czGB5ZKyvSkCT2EXaXNpKLISg5KKMHm0SU4YodAAfpRw/tkE6yGtI3iUkWW+9CY4X6lO91o8jm/3QV6OIPXL9j+9ai3CeAnasdRlHdNaQLebQ3HfHbadQed6+zxw6NWXUsns1iU3CLn305IdLSbaw3FFxeJ+dOIMTOUQykbPzntq/gt6VFM4KObNeFHAPY0gpy9tt38koMWy+SR1sprwuKE9WbPGxoOL+QyLUkzZ+gQZ83Gh/i5K3fucMGtKZzGZtEiSkvC+Q6taMsjlGwJENbWRP4HkErpRi2CPsTcId+DaePhRDafOiLQR+FCV5W2Jxv0t2mp24WOl1mgK80mlfdL/IrAKEPIl5UeBPhaF5sKz8AxkL0fAJVSoCAPNV40PKzVmQwDLPjOQGbiXtuOOmmqkQF8tuNi/dHPUNKlaMxM4dYh7uBJjwv4/CvR2Nzvp6g8iwRDRM6UrQljsdakekREobl1E3Z0pH+kDMsUHsc0xkfcVozm8LLzSvme8fgBk9JnnvKrpFrUhR2LgxaLmjFy7CaSgXZdk9OohuUYzMGgRrEAYta1lIe4BWpHjB5EhLT9cUeDBHhzf5J4h5uakMLsaRNCs66hTiMdwvwiFjT4/dqY6P+tZix1/nhOlg79p+l33lqNDSM8bvOPoZYNh4FdCCppAItD3wAnukd++imuqMqL8+18jlwkpY5OSo6LjCNI7LsdKY7JUp5V1ZN37cE9AtugG39zXGxDYkPHktXlgytR9VAK6nMm17BP36RQDcYDrg/+vOwUx88A/lsU4+FX+9haNbzjnMoe+80LMtiDskWD3VYKrkoCPfNv/e7SEdDsCdW74aBmj0dqr0C+5C1pcRb//6KbK0eSfV/YUY0DnlZb7vLpcENw9i6YMeCrQoHkkdjAlHUo2CJB/Lwv0fF0MQeZq2tTYNe6WdwKnJG0Rd/cL3MCxSbG0I+4KGeNYQ1lPhsfh3Jl8+M+ydqNaxRtdYv/7PIrhuQDW4JJDxKm964yD1kklFozE5OmtFYIfYB2J9y65fXBy3XltCskoQWs3gYTOXKjhrSIknronrDy6PgJX9yyo7OYHVEu0ryx4ubKQzFSuTgcwlRBgiXBzcdd5doCOGhwQ8IlPq4HHW+aIrDa474mQutMSqzd9KFsu/wt2ee/6bbAiclbIZu577/Mcx3a9hZFEhQmDptxMqCTcjdjuZd5Q8DpwZA6RyfYLv9a9F5fbcdqZL4DdIbBIZR5jr4e675WiW6e1ss/03a7pfjDZ/nIUsMJJ7nCvN18RjiI1oXQDd8GnlIh+twiquJmpr4fvYxcy6qtCsx83D0yviZaHhMJBfrmb46r5IGbG9YBTefzzCwOYVJBra2e+YwAzWYx+SXo9IWO0AeESDqU2aGoT6NzPNWADBGAQ+YyFjTLwVN2jaYKsN8jS+fWiXoqU45UP4PEM2HpGHlZb6aHOhl2h1SAHGC2iK/IIq+p2nrZr8kc5W0UcDbOlstljMwagGibJRRjhZ6Yi5NV4Mixwt8a4BTRFEeqvLE13eUKm1ErpoX3z51plZOcm8ih6wzM9p1J5jN7RugeF96IeiwCM5iBpldSeWu1PCqBaE6DCl15VF5HW8hjRC7p6ELHteWi1l33NvCw5yjZ5dZWD8x1CbuvqLQbt8GPYEvcrox1xpywgsxDlYCuk47vITlUq9Si03/kdf6EFx7tN9eIGcSjPVPrjeeefmvHNGF3oUcjraQ4EOXzQ1+R0f1LAy7/ibTmIlcUeiX+C6KjhB/OlD1T0PDYUamXQPRF1brKpr0XqrGZLXFpmb3HKFlBi4SMZCoHdCNuDxmPZRN2A5elX0F3SwIifS9G6icIaR4baz51yWU/23bkqgRvH/Uk2DkZAyojHNf4YcoEw2w+JKjsOkVClDUKU8GSt5yogw9LMddZBoBMs8alffC6kwMBPj2fVx1DQ7pJI8AqEXrnyf92FLUP1ElazSCWuo1OgAqZ0ItRtxEj1WfLXgJ3G5AbQzVJOrlg03QM+78fBc9ptRxoYED1yXqkwtcE2tucMj/aP3IwrOGvTDOGdXWX3EATMnvx1Z5Vchq3PPNzfI5XkP1MWm7a1NULxgbLJyW3eJkPE8iV7VcbTak+4YZpwUXvyzFGCAJKxP42j6XZvStSp0no07CUOTg8Ko83RK71tkhiB6tY92ZHI+N2UStct+HynRzDHYjeBjdJD/kXvPcvdr5kcFFWtHGBG/1EEBbFn3Jx/23JC6gVO5kItjjCPbftEmO253zcYpZA816LScvzjqAWWtDAiE64ECc2aX6jbjwAIcKkF6CzdXk+pwVqPhDlMM1tiPqWj9Bmr94aPqhBZGu5GmC70iIWepU2m44p3W0jjl6XD/xksFDRQ06fbjdlHGOgXBe01x39YQR44/zDEWMXdYbcR69i25zcjKY82V3cYPbyCGEcG+zF6apcslXs6VZxu0iGgxjfWz821phAleIwnrCkkRwvEeir20K2f+SOtaNu3WeG7ktuskDNKwMW6awelJty0Mkbvui5sJnGkjgU4m1ZYeAYKJYk8yxH6s46dILP9uKnvpHyjVvOB+c0n9om1scJSx0p/maHhFnAgeTTuL/0TyBKMiFQRa9WrlVuMhiDBK7wExHm+3fEgfFg0h0/0nl4yxexUelsFqFGQXxJQ1W3txyoeTNqrUa9UDaYEAASzqXXcXIQBLBJb+b8Y7GMDo3oXBiYShavfAWGkLprm2+6hCmkR9ky2bpudnIjhGsUjsgIn8rW6RfL+xDZhZ2YoxqU85+qupP+u7OtmpOb0ytaxc93LZIJKtzoNFDmTv/9hobdl0AfWsvrJebxKyaMDwfGBSI4yZv3Ju6pAM2LZQuJ91TCvYJNwXIg+wMvXvP9AvATakaIPVNIc32Uvxs2a1qLtD0zh8/ABt9KB6di2RTtnmsk7C6AFH44yJ+AJkkiZ3gAAllfeFD6Vxw2v3NxU+ntCrPO8PXh8Tj/mp3etvyxQEevWvEevFU8HryB5hK+qwGY7bckYWvbU9ID5xbGiJjYhglCl4Hdfa68tQuMQkGAZCls8JtaR0YnkAeJhxM2tgQCDQpKBGvXS7i4fOJGIyd/E8ZvCOMldgzmfMO2o4T7oTiePsYvkLzkjdJQvxZTxMenv6Gtud0pDTbB7vMmA/lXYYZXGgMBYC5ZaaJhtacjwF579+duMZ7ZP8b449XDwlJhYkl1oChwAW8fx8WgLFXSTzZO0l+Fj4UqmhP8qVtHYUIaVpc0NQE83g62hQ72djXhAbBv13K3lT5Tpjw92Lg5MoiT112fz84i5D78TBfwDRo3KQt0+KJub4pe23RpjXLSbbXTCBC/Ba5zy5SKsUaWzcvV+cAk1smcZiCjF8npmNxPHeNrSfXRfuw7MxOydfo5hJEFVSGcs9hauWOv+Qp58fL9gmZePV/nTnsMrXB8WaplxUy7JsBT43nSX0Av6TcnsfWv+7MlzLY/+q4tOvqZbF2xuniubf4UesG2P9k0X52ebF2hL5zmKqJFU6hUVOOE1caqt9B6cQzgwxTczvyy51s9IvkKib8j/dfBrLSQX566p8rVt6g955TG0XRZ8FSoI4MN9jkD27QTLQwdu6qhY++zPlvuvXzP3cOnhVfP4It6k129xSzShMKDRZPeafjYnna3Lmel81dh/uZ3iQTKsAphe6J4jHhhnooKE2uglw9m1cDqBHCa5yPT1ps7/aozEiKnCsPxCkEwVCU+12nWwCtgXsSf79MdvoC4Qni4x/DwM0pIhW/ltqJEdBjvOgtATJZO/H/qTDiqj2SnDpDPzLON7kYfEQefC/IZf6YoXv6CbjVpwUy3d3pKIGQIXCaCSYGufUrPm3KrROE//e5GEQAO9UgJ3NbF3+fuCgeBL0RwIZAH4Ign4kmBBST0O1DMTtB5es3I9hu9V+TvAqYrRx8+YGKSvZeE0PoW7kPEImNCCLyvD3VzquAhqoLY4v37T1tovx+wop0ETO5ZljTur4foK6eETCtzbRAUzNoEQtPWlpDH9+2b/ZZSOjgOsosSbptX5KZ9wvLM2lTEB/tuaR/l5TEpd13MOxF7Kv7QvzH38uo9E/9r9TtJ/SHFqaW5uy/bWz1U12bAtVvx0WiWM2Vn8Vm/OEJZnXKJxZ5sl8FHfIN/uH55iR6NIDzduzqkuKbzCgfNeyYjqoiUJicvft4IjcbzOA6EWsyADOZLs8UyrhdBMrgk69rxdtiNSuKa0XR/vEMSUoeMD/LHsot5ST8G/26+OW6X6rQSU+E7JOVeNJQDyifyzfVKiJPd0y71l8icZtVHcZoeRGXc/8BLNNl5Q/0ipJv0um3+r7sTMsG49c/swcIxi9tOUexE8T9NksxO+BUmXyuQ5Hbp2uCVYqjzoxSXbHVdwt1W11BW/xmN/MapsgXSDoD3qO+zktkysXlH8zd4W7FQCvv2cwfrcH1OsfX6RDssLXIYo8vOHMpmeE3LnTmSc86lhhKCU8BWfYtYfCQgZipGmGXbZfjOIg7eAx0hZkcpIPAvPXZAZN83ZSUAGMAU0d21+q0upoHMMYdqbWZuCXYfnAHqrdyZdI0QvNHW3UUoVzpZ7ZhrUsv9KMA/U2G/jZe4zkvZJ9WBj6/Oxl7iAlRRJ808TF8Erkw7yGq05khkJZ0Zo/VaeUKfcZdkqFwdkZPIpgg4HAhBQYxFPIKqGEW7Cp2s4iXy3TF0sbqbtoQPv4aUjvrAo62KTNQgBL3pvq77OesoD5m0KSTslyr0VvJfgk9ED52xYSnFyzQi7qlu4hTYV85PnXCaBuz7h6+OhVYYI4z8A/KWmnQ2V/tK9CISKV7wOjofog33cW58nHwQ6qZDSFG1y09vVPrwKFUFo+dpSxD+ZLRonDNfvwRfUJZH/bwUKrha9tIM+8+6E/9FMHt3zrUBDIq1/J0A0kTVemdouL+Fv1i6YLNumUpghAtaCXHUuxFuyFO/oemCQvT066MsLb8W1NyxkW2NZMePaqnNnajdO2tMV4ofXuC4AQ56KFxQ5P0LgLUL2yQMLhRiwuT9TqEc/dLYX8SZLqnp3P67uq635kk7LncowAGiniQKyLJfJepVhheJRwE/fsV+nKX5zcRA4mBqV0iaKqmyYN7mp5P78IJ2B6nygVWqX+6jAWdA7+lDrusWBi5Pg7rOe6MMQgp6ExrKO8Ql0uKHgfqS0WxTuHl/AiT8N9XkyFpR8jHCdBDr2HuNv4tT4o6lW0DHo8E9HT/Cu/C1UaPw9t+00HVS8HPx2rqpGL6zSMTfTLIjdF7y9LyDDn8GXqwxefEKU+MwBcHYcnoBR4JErh7JSYB2DqlOT2sm/P6szPnnt6on5sYnRV+3cr0oCBwXEGFBWJbTsWYrI3dBLC+MDy9sE58xgAGVh+Onsg9vC6fvgJqttUUPL94xsTGT75yc55XCuzOpKur4XrKVJhysg3ISZZVGzG+qO5WzP87itxmaMjkYupLbaSjROvQJRve+M9BZTzROTVOfDtD24YhuObbnvyntkCeFvjKEBVXoQjjbYZyd+CGIXQjy9ShsMVPn+jNHEDYBHMuwkMwH2LVyg86nDriRENRRjFygvh/aUf/Y0WQgy9MJWG70UcLrAIe4ib1X9aYRMCUMXSdEMmYwbX5NBg7hOOmLItfNGInWv47pec7tyXjJU14cLHSvsw5o0dYZIdm0Bl9lh9HcLtpgWeX925sS5OZeXcu7dYhaPZwq8xif5e+WyqwWtyw4SG156QFOm5ioNvzi4em4OstXeYMKqKL97rvuW/gS5i2/84dL8N+/kM3vB/HzNS6DgK6rOpCWy2D5ru4mjhLo6uqcqqrmNWvf8ehEkhJlqb1uJX1WvbLkK0yaDEOyH+VdBE1W21AapNBwpH+C2ws6uB0TB6nfzVK7xLkpA1M5EEubXF4ylJpG38bW74/XVU6ouoyS98JBpSLdCOhMyO8s0e3D56XCuYaxyGsKTH+huvst/c4rdIt9pFPSE0Dnut0L0K5btHMLg/AAVNXfKcHYmdtxDUNXqABedPcM/6d//sBA9JeSTBFyAfptimdaZJbQUrmNcEffT6cXdlTQ03tLIEjL5pJOFig/OzwCX76gFk3Y2Jn+9yEonwdazPq/Rrg5td4CKbNfJGQuLfMfwhpJ7mj3hr4b42Z9H7wT0eCwbvqiNU+jHGXc0X/0bqAtvQtO4Jfi+Umu+XCDViJ8qYtCt5b7L0d5kEOLwP41kt8DnHqMyhFB2UQKQWro519XW8hJaEfSaEEsXBJVIlI/ZGia7+fehK9QMRKRNzzk+Kt2BucT92mIziiPd6AytPxFRFipmqpfik1N0hYCD8B5jTFs6Jy577XiArp3BykGw/3dOO89y7n0vCoqMNIBlSUsmKnQSN4qRTpzbk5M7dZ91tZ1w/I8aF2g70l3awVaQ58yF5Kb3JVXcXUmYl1sglwX1TwBtbFNX3atw9bgHp7m1ASzZSQUsLG/dmG4/H+4i9gC+1eFcIfERQVV90hnwcjK/hQ1E6cxn0Ew/KrLZbNrFDfDziGB+4/UhDuYINKq5Xe4azsRdYJ/gImZ3AC0ArZkPYG4NWk+UfqfeMaq+sYzVmjs6pHzDZF5BePb5D4m0JjuhrKbLRlK9+O7AruwE8wb8Kg/BWaScA5x+V/rr7zpksiVnoDGKBGNZju4I9m+BMLWULiEb6MBtWp8H17zW3NQnlfviESlOdpDCpvk9qJjR0MRR3BdwqKqx9Hp1X5pN2DrgiaBrk99P/GDX7merVaUbISx8YGrQ/CE0n8tvSXhYkbkWNBYv5e9V+4ZvcKHuYRLUv8omyRWuQVMBODX28WzrWL3MfGKIq2BSGQ3MtkHOZGWxI8Ut6UyEYLj0K1dfa2mnP1wYTNa53UDX1la9OkEHnU8G/6hRP4+e+Kve/JIlMmeEnGALXTnTBhcOj0z0YOLUGhl8HGJYu2mF434u1RUmcxeoe7iWE9X70sKoHoIopk2iEoztawA83BkbPetukuWiqzfFrW/5iqFDt5tGb91emYZWf11CevxNmr+SO67ZJer1iyTRWg8a6/S0zqlOWtJ32tw9aZSZqoZRzDqYjvrtQDMIYFC8Q6D5S0xdSMcRwja0R8LVrPUhVvy9hp+vYQfLMb1O9h0G/6pHPrQZCNp/M+dGCJKp7niAW+K9Kvc/oEUZeG9v3ms5gVQaatzXM/p72cgSLPvvQSF+XRG1xbeNI3Z3P8potz/fKdPdQ/7+29LJp4cfmh8XX5VM1zUzHDEB6A1p9EEczUy/FMeO3gE4D9SxHs7uPiue/qZE6uVxBARujw2DjrGqNk4QyDCuBoBfdNFnP68wi7kHgEkudE0dMkOkyAOqYnK135tYAKz/XtVzlkM//rk5V2HLhZD1DSqJFVv0GvjgBGljBn6hWJo5kSvyE5eddVy7ZBfdYRdY2nufwSt018/UVZ/w4JCWWy92y/bOIx07ZBvbhGEALx8AiUvZYjoABea0MgE9ce06cM348Y59NXAfCh0ZWVytWdG30ljAFjrzylZaUm7vRrAQLc2ikyKYzEijC6H1sVEuJxiMWKi3siKTOsnWmb1mOkHCJppvqxDMm9cRRpZXTDt8bHnnVNX9XYEYskcNKIa1YECOt9tRPDwkKCw1kfI8GDVi4c7aAwHltUfmqAcQ+aFu1va9YrSkcdns+2TREI5quFUhUGy4UjmzyWB30Z2b5paLGRjzi2Wqq3vDMG711Dtsj3pJLu+Np0rvPmmEBt5nAwQxI8xPa5vtxWjlsEzfo7a+lhrf9x50d8oSLJ6KymU3CERqRGOXLR0TlS0EQKSA4rMDiNIo2dWdaGUQUlViWKUE6GqesyUGH8n/1Z8liu21ElWi2WsEzgBw4Jp20pknWekY5LAdEnf9TdMsBWS5+MEmDMta3yGroYAZTzih/oWbyYr2Q+ARlf9efUtZ9HCbCxuI+hS+vfBRKCLQm/RhjwNrucPXOzs/usTTNN+nTv71ogKUOQ9+jwFWdqeN+Cr/ED8btYNEooSOpxKQM7+RDcQAkWPaVpVCykXhHWQLSa28OlKgUioXOpak8UDRcReU2XG8JqMak55vDmGyl395FRx9Hfq4kiK0rrVA6B12ansDn8on4lz+VdspU4OQ6KXGdl/H0NWiJMVJ1U3YZKytKq5LyKOcyEdDz3DTxlPVpK0/FOkdVBntVZd6JRWCthV8Ki/HUp+66DSAmsaewEEU/tipxqPtwx7hvXnjktO31kE/SK76TReCwUvjioS690fJWoF4l4KyBm1z37YVQl79U8iE5fEDZPRYcr1hAQ4fKJ4EAVnI4Bmg+Op6s5PjPgHtukNvwzLPIBnClxzSyibzIAqd5LlQ39NjdqixWKMV1xXuxxKTQ3tBOleQ7ovUweoHeqTjYWqH4EBZo1z2YGSRGqjw5dJuemMyGIl4LCfl43/0NfE5+Jxkw0VTj4F5FRazry3Nj6y5ZBrZJVIcoAcI8rbDRuW4mOfSwRDwL2lSgBlZ7cDFCKfqapnHp+zpT+W0CGUR1z/lAbduJcrVGktRh6MG1gkWk4aD5tFIR3CK/Ni2VvAnKXaUA/9lwTOn0McLX4m60+777g0El5Hi971QdVWPCUIrtJqEhx7XZ5IjKPNla4QTAwepI+3rgy26WklWIEBLED6+35JnzZdTT8BpNP8ek7PLWhVKKeNgzBWh27L4kuPdNiB9c2fwzkYgzf6+GzNQTpORYUkZC25+VQ2Hoh9QyP8QbqEZuua0FpQZvVumVsksfKlstMCC792no2QNeJtpa87/+VP4f/x2gJx5MCbLYEVbF0N81sYWRTpuDmmDOvX7obbegUcbnr02qiiDMKdyUXLYo47CZVdLF2ioxrycW26JUwlouHqV5wo1NAVOisB6v1wKZwez45ZrAjMuwVfmsKeOWak3sboc28jACdLWbvd5QcDW0rtpLtdf5HKsSFjGl+g8DHntA6hiRyJ/DxJvzw8PNp1x7sygeON3OuEWw7CydS5oM88pyuI3Z6nzLdkn26sG2HHe780mqtQf95jDqd1yfqnbutHkRxrHU/YkZ3bLfLlxqON/vE35ZS+6mChoTXhFMTOTS+SkO7nss/auG6QdHFUvh0ozqZDUxXJviYDTk45+C61Aqx7MHqvaNTsKbBypE5RcncuMPAkkOesWIGI3NIss0N1WqnLmBWSDiVzni7wGxaV0anNH16C+a3C+3488BjOcGdsjsq0gh+/5R5HYkFdW1ufaVaCBeF9i8Gbl8lDeUVmuUXsw5kvlz4uYPH+WFVMH9ajl/LhBiYzP4oUEAHRW1ArNDQqPV+hzeaIhAZTOXr/Eq5GUvSpqTmLPP07jlKsMMhsAgtatycWCNUEaQFiQMEkdCJDfjMTKKooiATuQqeAVhjcqJUJ2ZV2QNoy5UJIHFMZlfxA2wbIQK90jBTqZ+Nakjd7POHKKZmCUub7x5DHaAITzIWdHMOQCNKFfnbmOCEpr//dI1Knpb/qRVUwEILpSvnSo4ncVo7K/3pMgM4w/YW9QOI7dB7+KLDlJoURJcU/90rQFyx/AO+GZXvMU+vGNz26D9oUo9IDJbfBB39t5bm9COMbfMr85R2qXpMQZtydZbWR3/QKH9dAmXIt0Lu8zkn9VS6y+ReeXyPPIUSr0AEsVP1EyaNBBEEMg0zrBx/VmOyZl+yvfAAEYFyESWQuCZQaPPiqSVZ+feC9D2UBpnLnQ6p3RbqIHji/uODgKNIle6YcHAnhYI0DrUAMCsvNLReA8b0Rk3lwAxm2Kscbnr44OEKdbCY52eY+YE038DPdoXlG2JL3nkyNs3gxGwMQhj/BIM9irJHxHitqm199EnTnXvJi9LIHDNVkC9barWM5GWy+I06tPYQo6bOtArIxsY3SvpeU/8pSNPjfFR0eFI41c9umkqaHd3pL7dXTtNOeKaIvmpgktwddgdEz28GXpWNFH32Vc/1s2eAcRZp6qSS+JRN3YdBwZBUGhhoulmetn0KTDgD/GACX/I0AFhyfMPV39bSXZodYDfTmkc+JU6d1Ld6x9SWPz6HmTewMpKqwCSkpcGIo4zknCL0CRs4HJGgDzmdEf4/8QrXPGJpg/6Y8zpXtv+lSvgQTWOe5lcW7n+UgZ317WP0HZpkMpWA97+Ns1V7NzkZMMpU73U3fBCmCuA/Hozp0TBM3CY8hWFWofkUwICDOC3B/jjkO2DvrxM/ME1CclrAuLHnE9Vd/25QtIwNKDPZSLlmj5JcCQ3Gnh9vLv5Nz/mMayPKzle/FnPA8Px1iXKwQZhOve5AzV4TXNFTl7DK50mQcG66oBBhVL+mZCDKozwS/f0Lld5c+9bxx6Jpzze9dsVDPUUhO6OnMwJ/6njzwH4hy72v8Dn5xcEvCPVrFt7Y6JN2PW1flnMVyZzETUv+tMwaNgukm9b2qPZfRQXJRvRsZCQD25CN7+J1KLRW3alGwvjCDSB4x0VEohiTvEF0mvayRUX9ysIvzaZjuRc3RS7Gq5p86m0UoC41by/U9s2U96KdpZnppxVgVkmDxNPZJYUUonqoSUAi2hRRhCFt51ozSpj/ukQjPh0Dav+HC52J4K6Yvyl7LwV7R0S67NzN+6el1aGQm+9HOf/Coxi1CiUTeB1luNZcUqpNl7erzxlB2bIh87uoxEkd7O9Fq9nqipoRZJb/WTc91pcNRJ0Q0I4vKJFYU/Qu8z+ga/JUyWxhmVgfxa9KYGPjqyowCREbZynarfhpPD1JDKFiXIhDoAOe4yGkBXYoJLFAIFif5kVCuL0dlMMvE5DhI8Pc+I+BifNMuFniXU9Cif0DtGkY2aBL7vE34XsY00ZIswz9Zv4jV07xflZ1uryu3DF+WKrxhNryYHBneTm6N8/GWllkXRBo+pw61n8qGQE/U89zhFokY7vwy+oOHjYr6vwrwfB6EdUIdYXvdu6mILrLva6YeoZeMynnScs39eJIiNkTA1AByc8j+2Xi1S0RmDp/XQTLhUcvW/8bF6eFdeDnCAzJqKKbSjjEIac9aF0kgu7HUNvep6oK63IuCufEd5gWemnJJT0vsZ3jNmjUwZTlgOtBBJEvEeJLLOci2pKdDMokgv2W9+b+uTOVrYP/6FU/ZBg+M9ay+1r0hrfFaCiOAGI0U2koiM5hkEL+5cQADp6HH/3OlvV8i5Wwk6x/vOBpL2+EYMDdhvGHiJplYMEBP/O51OmrVM89KyvaBE3w6APoQ8BXuwIbjci8flbn3KdZwlknGj4QxGHlSONNV2gN4/118eFFikgftRGPooqVKy90HmDa9yeYMJpqq0egq0HYFrp/zG3CxAdaI5kxjxzPvBN78FYqYBFZVh4rxsRG0xFEsibck9W4rUNN+XkqBaGlnEeibN7L5lC3W3hM/wosoACJ/Rbq3zqaRJYE2VRguGZo1NBW6SBTNoXyMQ9PDW2ehk7cMsnD932nowKxjwAV4DEl2JcWQvQeMl/ncxpUai7XMeB6YQY4SKYC+t79jaC47VJ6REONtwpWNzaUY8wsUuaO5Lx+eNnm6ZTVF1BSddkK6lcrkjyF6ejHKdBt64m4eUlOrWOObnnLtcXxIX6qRF/QtEsv/cOhO+5UGJ2iQ7rjPLTYlf4K4ZEvASF0NRQq7JMTUOVXVu1vYgnLuLx4MQ8MywdO4d8CZrfnvGrjHW4uKJoi25HYZDFwTgDerbFTKYAPFS7FoUVk+lAD2ZbpUS5fk+quKTWvohtb+ZO3Z0qMoNhjW7fTvM6kTTNnxEHa68NoTMWY3AeTui3aXuSdDX51po++z9sHtwEmO6A/OMNI1DldtCEPuFl5XnI4Pu/6MajFKcg9EqLTc/RmmX0EM6kgD4ggMlJwdC0ykexTuJLbbyWL5kWyMonZOfOhr7aiujh4hrbKaeY4uKim3fTdBbjalTWm05KZGJXqsT/ik/WeeGKmth1FdxNVn5gA1boMnBWfxd8fBxd2b7ebqEeHWaWgGdcZ3ANdiWWWgxl1F2xURbt8u7gTTAeTBc0UE3+jZiN9+hrbkWeh6lt4rzA8volZyprAO48LL4bE0G23+gHLRKbFvMdh0rJWXVBPguX+lqoPxPtTO208DIvRm61B8H2sLd9upQ1oRTm520OiftOdrG+N8/+WX7smrD55ynOnMGy0FFCGv21HsG4/GoMLJZKlJ1qYK7D4D7tqb6q3XxRDJlPtuoVxblvLtsKzdMJFhBCszoFfOesmxik/LlPvGQ+k03e1nva2eIBeBacbVtnuZ1LLISifYaUHH1vUzqwKM3rx57QbZBdjY0SUwymp3Um0LO33okWlzhnuOJN82wXBC43r1X17uMx/TSQpUBQWeSJzWQEMy8AFAJcPD8AuoTRmmjhfIAMHtBuKcpInbrAKfk4igA8OnjXjqmmaHWQ2ZY1DdZxq78CaCzy4Iq8nwZt/fNvIF0rH+RJRe4OKI+FXx0yk60+635qgn1qau8ZRiFS5ik5MLCNwc5p+n2g1O3U2mY+TsJ9TkfmDvUvl/D92QbTAUac+neyoQXEkADrDq/0RatAWGSJEzuK2Fq4qJ3HALUnhVL4YY1hQ6ozy0fsq+/o7ZmDDVpKwBQUJr3t2A/d5FkY7tgF91rdyzRG2raxSzVtmcYuvAtLI8jM4xVMlBz5QHVdK72M1M0p+2U1EhwesPPC30BpsNdPLtKexcPkRG+GMuXFEIbSW+VgV66v+71xv7a2ZOsBPdMaqDnMVqlOXdbIwyxfYgpG2qSdmNkiB6umlu3TFVwsfcpQoO7PQu2xtA7yoQv4EOQCq8di5/DgHmWKqmwAcBYIV/ufNjfxqvgyQGbShrveel3VI1TIYel+Hg7BWl8zpx2CcpWmrKBQ20poogCrLPgAA0lWC53iUUn6stdGdrvtoU6HI/lzv7b1FsvN2QynavgmQqg/02yUg7KY2SwDYj1/tNBw3IlW2dlVekxN8+/96EOX7SyQ/V9hb9Jv4vtPWfH1OvkjlonV3rjBNmTkH3cTYcal+sSL6MV3xGXgoA4kz92ITfVWkYcaDWcGSCkA0fTPiCTj8KUuZyCi1OXc8rfgco4xO9s3n8hK7iHg+yFVxXrJsvpahrLFnqNlT6aIOAaJSQ/3RJFMba15ytr6htzw1JCUnqExHhSDtWsESy23yPiaBnwQxIfxSUJFVPz1lmOKRfUzXvAKPJkyJfnjf00cD2hJu2Jl6UKmAjii+nP7SSaZvGY02hnOkuu0S+BFsQpM5R/xyXViatYX2cZgU/cxxFBZ/SxSp0VF002euVIh4CNaKE4KIv8Scj7yhOXGJZpIsNQQU7SP/GXxWwHrC3c+JVuE4z/q4NGp7jae3a0JtC+TV1BRH+ttKcA/RcqBUfCIEsbrZ+x9Xpi00a4nyUj9vcpfsTGsG66GebT/qYXVO6jZvueJZ5DxMqmHRMbx/Fz2GSbAojYaKrmfb3g3d1W2qDnG4ML8VTfVI5ZbHtJNe0D2uUkGE8FafpYi+iqfzxcfwcAR5Q4Y5X1g6varuhSI3u2sic5wypCyjvrb3mLTlP6Xtb1L1Yv0AMHnlmViuk7jyoisyhm7eP6awvAbykJhMTc8u1pT7+2x+4vbL89+WuYAIm+2HZHpUDaYXsZ+79rfQuwcJiNLkWLYp494FrDSBcteOvbrlrRqipLcCMOcP+bdV9FlKB5+fCMG8L4BqvNa4rFZGMtgtiJOSZ86rJVz/vGJj+lWW3LKrY1HD7SOvWgWTSKvZvel0EOUxZIi/3j/ORAxcZDk6f+QW6xenItvo8JBRibWgfj2f0PYvEpYeBrzuVaGGpGHkJVrFturT1uKE6aGNeBxaGKTTM2Q7sgpgPxi96WIUvvXL5slX7f71swDPl9WGLi7ndvarbgPLhnTnYpKdPpdpYlIrUshVLeraWeV3mdCbn7jso+EtnWSQJRUc6SmikhmTbf7xSYonJQPlWUBxZKOlU/QJwpVI+gaUV94WrntczKFhy5/MTw4ElVa4Nx4LcNFZPP7+eJjbEsem7z66XNI4wnPySVnNDuoDHZV0oGriwbZ0ix6GsoStdanRNYip05UJ5l9ywX3ko66T9kOvJtvUJZ1bAnz49kxf/hbqZJJVlflpN9+g6Y7zZhMB+6ssE7HKOFocmdEma9lNPc47VWhuHukixrtCvFr0HlFnVwquVjimG7lqu4ko7BYU79LCKXfJTfH1lzi5dQUJAY10A4IBGnp4L0LwtgC/0iPArMg7k0WsC6x0eiM9vYRq01y9bpPQp9r7cgXFSjkJcuc8nUr2rs37QnXTBoJpRToEgR7U/aBSz8lSRTGKyHZLW6WQ9LMW5nG9di9GyEkj3qhtvrXJ7xDgi8KDYB2qmRRYeu2gmxIjjKip+1V7c+OdHtHRK8fnEqsuCeuArd8MrnuBW1nUkInQKYO20kPdzc+lC4nwdG1KHgX48yEcM3O0ogu0NAeV0nL21C4r14BCHHPKEohv/s2bApuo9zVo7O4qcbKq3+OewnTJWK8LikJUFwqXAcovkeZRRZY/HD7sAJxtHpxdEqbtP2KpSqsJsLa1S5V7TgRTiajcvuOWDHBEFgZLbOHAzBbUREXKTfME7XPlvigu6cZOU+bddqZghbwDRF6s+c20vFIxS3Bbg+zTNunNgRdqfLnaWFosRrFnG3mrOLCT69JhM72844/eHaenQKHHUvx5USdFwyw52xfBMF3PcIS72d8QeK4k/7ztry95tjVHIAIOjC+1hDqSXGcY4KUAaWoSer+NHq8d+ofzf3D2/vxwrt2GOdFo/LW8waAwW99qQ7b8VQ4Hy44Z66Z6T6VW2Jq0qWvLFEwBcVGLRb3lWAWF9zpPqHlk744r5T7Zz+u7fwPdLbUPbefV8Gk9EzS2DFB4b6INDUpGaBkWvUqmOWmMKTMF0r6SnwsvAxDJObf8axr1R3EfoQ0CbffIdi6ZICr2POsPg656wH108F1mMnIcVbbZfEWuEknrg64XeJjEcegk6IVISX6zk/YhjD/ceRh7P+lmddkGhADJ53HeSlFduFNoxPgEnKwmE5R5wpSEecwk9iaYD+hrKoPD1ZCJsxkxRFD0CKW6gzQcVol/2QfhI29nlxW1AyEGPfd+s/Z/c4UGH/Qb36bKb/HrdxdF7V1UFm5SL1kn9XkDBTx5xU0DEjQ/Qj3AiUgldya+xAaJi/kSWOxLCwG9bsGv8dObu1wXtQ0m8YzCwXMuHIaUpgb5sM/zmwG9JDljVLMxQggAqzCNbvkjvlBjmXjmM3YimzR6BaAU67hyfpYmZKQoFogNpAdgPhtJgpiP2mzS+o22MBGWlDLPUR8q7TkDW/MdHwhB5EUEN29nLY6hSpETZdjWQn6xj/lQWIsGKFfa+Do5+8tGenL9JSUZJX5Zwo21aJaE6liYSNEAwohh8DYFnOr5hDQ1SmPOgsG9+DPSU2AFt5RGvA3683joBr8d26XrdC45U92BI/huHvZr2hHFWd8+FAX8jZB0T0i3Pb8eZhDjxgWcRysFlIiwITcW+tfE4GvSs4MW81wkrlh5ZLjADyzThZI0XTUOFTuzYTsaPUrw11oF12dJWncXQVHUjlpyS7rJdQFmKt5RYxolhMVdLMTYDJGfQkJRAUcte+cl7lyChWmA5yopYZIbjVPnxsAs26ivsZ2J+//qPXcLwBRctmcFw19aA4eus59BLvJsPu93lp1DRim2FyFpNnzxarA1e3RNXkB4euQo+6ucgwani4bWUBxJt+rHXVBf5cZcvB+meloGlUqNveAUO0TBGQdxms7QOz6GATfFhk0oa6NnM99dxiEs/6s9Lrcy3U7ZCkTZxJhoDYjDWJ1SqC+A2+pVVtMFse05XBM5SbEm+StwxUTeCpCMj6LqdTUAXyCvafT4DuAtLsnkxa70Y/4REn5aO8NdqiMua+/LDD5uaS/InfEy4p3V57JYITSXiEcHARnFW5bj49Vo3XIzj/Nc7+W22Bi16KZ3Kb7J9mJIO152YK0jQ+aHAmgqNVz+rXYqLarW7yPrEXcthZXLj7j2KLK+P4qK29hA1ElJk1AIxkynxvlis2eahEj6Rgn/spoowMAMIFcdVjEOcaO0ZeCHBD9GEoPPK/1QJYl7KwVB2XLaUQ3Hm9CxHSYi4bn61y+p5IFlgOiJZmlWiWB59nVIzFfWsUBZADIqWN+BrpBYD1pstvFUvz9465dZduLZFpTXWPIfoMuY/St1xIgrAeUT+ayp/UB0yVw2fKK/D4eZcdQ19RSiZujg5JERhd6/lf6daQh6rbrsyVo6KZeuBLUz6L0HJFEL8r50uqsDJTIaMPyy5E0Ysw4L/I+OPGlGtZ0cs2oydlPSIf7L1C4xtllF1bHuQ50oWjf+5bddZGqVIfFQp1IPCBGCuRPmohss7LzPKpHQAmumEcJ1Ge6Ha+tjLxczB/u7tpszULsi5+9douDJbgFsNKAO77Qe5QoOxn77+XQ8sioMXfyxQNU1sdPBPolC5If4An8Eiv4GzSGKL9CMlaL4DkCXTJUbzrhOwEpfX01Kb8BXN9ntr3Lrs+12nOKLeDPk4vJLNwuxviA070WWm6RTTTXmyM8GvRf1oQ3KaIS2EFXxtEg5G1L1p+tJBzqH1DTQRNkNmXs/MMhaCVhtfVd6mxed+sErH0ZbXqwkLsD4y2+1BIRZMBTp5Pm5siW1yOvn6SHw3jHzp5Hv77h7MR+QqWk70/4qVGo8DiOPnhiOMc0BiuXSJCdpVAPPmSfG+6emsVIRBOS9/pF8jNg2NwEpdQbV+Aiq00LTy/nIlZPr8JO+7IqPbifEow0COejfziAONCfqbVwFi1UG+zs9QsFfWGN9Na83GbEpe/tVGd9u+dej3iK5m1vP7wqmh27kyoCbhNY6l/7gAeDj/Scyu8WbXcmZ1qXsUtj8Z2yCgysXeZNJI5P//Wna3NFqpzJCdHTTvwbvTIPhprChBNJX90dqe5JKvPrqCGLjiDWFaKgHukBPpNLKafn84gKrFsgHCpXnREsthqEdyI3/x4v1aN+Ij07/ww7cLc2PTLHGR4iymtiPs6EA//4HxK3d01S35P0hZd/2d4GUpAGFgduBO46qvGy8sBTkkuBgqaLYjoXvpev7Z70nxG4LRT1H8XYSWXs4ZFBAV64lXO4AoePCiLzX28aO+oREBHt1XVNE3WlrEYPhSquFcEdgFz8NLDtMyZ86P16tb+RCvTvgIOVTw5vL74It5hYt9lnZgKv6eud/GVCb8GntThHpHFSDABZOzn9qR8p5wnHcT2jXTVcWJOIvQ6i92PVRuF3Er1ybBvpTxCuYRImFNwkd42rY7vzPgIfxe+qjK6AfxsTHdL0X9V1IvhJe+l4ML1+Dh0ChN0UdKcXL6eY4QYgb10Di6Qg/HlfTkMFt+sPLU2yQUvWKL9OfCFrG4daoPKrjm98ddd0d6qVt1utHJdws0dPGQCYi/h35QWhTskaxWDftjsDABF19vW9d+ymVKSJTwx/4KuH6ufdIZodHEW8gnrSvX1T7d9YrpXrwoMJhqfPtK9gzyVCDkd+IBYQTZpuuG340YauF1PUegQ+yVzU6JSWENJupxpCDlGteMq+Rj/xvZjVdgQCOb6IyVetVhvqpp5xm6F820X+HRC3HrBnJGUWDhNX2knWVgahdTbaV0bI2RW/Ppjn95gR/wBRlAD1GSWeG0jsFKDQHC9qNPshknG7OulQBUhlO3L91Bv2ymgGzTUJGGQKtzSJTD37yFV5RLiwtLEOtsGV49dBt1zqjeFn7O6NxAPgE6j4KEu9ohv07ZzA+pNc6CpFwQ1sNqs+ft35hv49Pn7K+ovCwzOXbDPlnlYXTudC8qTRybaul/ndlODKrIQ4efLTqsyOxTF0KutRKazGa/MRpIDqvj1DyU7yCbXe66Dae7sEEfpI4DukArn3U9gX9JsGESlzFAWuaC2+t0z0GrFCEp2T2QUQO6m3PMGb1xhZQku1KH+q3YFIHRThBCWHbzUsquX5QvY071iiS+N7E7A2bpGyYQtin3fk+lHkwdwFi4hqfb5LfqZKV5564wIEtapxxMC6cjJEb2H4cQFHnV8TLulTIDtALARBS1CB6Z3swzjQ1iz0VLV/iy6GGk8kEvfVuxfMYCDELbwqmTx1/jZE+/4bsPPWd8fGlfOeZno7sjoA/L2J+AUbKKmVZh60beY+aA7zDixMPomGv2oPYATB5kVB+oNE9iF0ad7/+Hxen7u8r81mxw3UE4dfSG2CygRkQrrGezupDggjQ0EVfPk9rN8C1keL7fEc0kgDsG+HDpouALtIr47bctBTTdanba+M8KO4cP5gs/nd8UnRpKZxUNgrpPZaj7nyYET2pm55AgNtYqAq/PUbUy819ykmhyvKDtIWfWxGcGzv9dvK0gb+rj2qcUdE5kXz8o3lRAQi9ow9uQXjxG/yMs4uGAVsvBLV6hA6jDUbtpYWDVQY3xYwGD2YDSC93HJRA0lBZpKasMggFtwt4SiTc7Zu49q3wIAorjTdzvDNAIX/A2WX8LO1GokVcwhbKM2g6pePv3mHI/PJSlJVGGO1PpPQMTP5Rnc6UJntwjJsVpTJpcbJF8MJPzd9VDvpBaHrRy9DefeBjC2zUSlSMwkrWDsbgP/ciy1ZwYt2FDdG7Zujs0PeZkhF3T4DqoRe+QmievcfAbpTCxT4N4uMp+Wu+BYVgBtkBF3yGaFMTcUJ2Ng4M6PHQt6rP5CLICDUcb7up6eogA8DS9g2ByGN+td8eELbw/IgU6eXDgxmT+hPiTbKZoRKKNYvTC6/fOt9Q+ZTdxO3j8i7l9S0d9UK+UzG1we0VnLFfdQ4ZC6k3tss0jYu///KAQIb20x0XoHchseddaD/Ccrz7M0J+P4NfbutikcajNBEjXWxAgEUWNTkvd1KlCMldjj2x1oih8faB741xz4ifodf0pHlCONcx3AGzhUAGYjMhwms1q5Fjw45for/nipFSnMs5CCKwHSZMHlsVR7Ky5F3OxxDDWljLy9y85Ha71PhlF10RN6lch0gffYgMmvJ5v2InVcDIbMxdyFi6A0ycqyx+PNVFadeiIEbXJJ1Kb0ZEWYIBKxNsPdlnjafh7EJtpbKkIObD01qWbt9/w/c9b5P0Vv2AGoY8XgBVupvoyhdcV4Iukxiwdeb2syLbwgTC2d5Sk2RzVHpsesoKfGjl+4yZD3cjX/FMKq7Xw9mYhLb+pT/VF13d/Z0oLojeE6DfYHos/NYqq/WJSIctfUT1+swWqrx5fCkZzOyDM4xmWHMWKGNgOkI89ZpjcyGTy6xtVuC2WDvPLr7AlH8A5prhs7CxkuliSIRykt1zYwc5YW0wH+1UbzQCDFrN58zOMELkm23/MkZa1kIJSRDU168fBx5CdECgqVc1PyBhZVqmUJqUDRWrPDrzNpGJxoUCe5c0mbSRrmml7t+BHVv0lWCjU762oL1dMWdznHOLu+2PF6zJxN4uLHxBljp5aRD4QUDhQ8OEye/PzOubAO2MZKCognCPPI9yERU5WnkfIKe0npI9Zw1gkYLrJ09lXtpCIZ5mobMZS3/c7PrgCHB3GaPE70dJLBBY/Fgy4JKTPtwPyBM5tBpK+xbVVn+GSr2F1qv41GdcOuJJRoaZZIfk65T3dkFgqgweAhQV145rb5xfaQ4cipB8g+sF0sHaR32pVzN5gSwNeifry7MkpSViVTAi2Uh7ZaCPZLVtgD1bk420VYhp1RH4mvh9KVBVahRBYaAsco0tyjSjZT8qSYSSpHLPy1o5p3VD8/wzPYGAD0EVq55fZ/tYj6yi0MyFpOw2iSbVBYo1CT1qyyqybKhsKEVkaRZLbsefdbZSZDNWOqSGxcaYBewta+ZYFnqV/LQL1h+GeobIro+R7J+Q1R4gOzTr8Mui1xFXE4OQxrWCJV8WPHNl0tC5wfBJgxbETeBr/589NetZO5hpcBXCakrVQLPyFi64NnajDR015Unt5xLVQ52G8X1VkfVbx45vuP8fvkZCSTq/HXT1pPeWRE70wUbFvz3D2YuDe7ZsxNTayXYkvLO0uEVAVseasEQclWnKuiaIsv688ZHhCnaKiFtrcnM4qajrr4YWiqwBrggQ/wI8yqPMXQXZulkVWUcV4b8uImX8LdKhe1AhvfjfrfuZBHQITOUvkRUtcAN1WXHkpNkrNZhHLSyg1DWzWvCvtwl9b9r8OD7mOCi0FNtigCcgtTCh1dl8DquDh/PL4e1JIS4+bNeTjhxCQDLrTh2FWP5WiXAf01PrCBh+zYdIStJOTlIsLyQfwVsCSw/qS0moVCCxou8tDVVCgiM7cmT/xoc1QpKReKKZV7c1RhO20Lpx5gwyy+3J+o1fW41uMpnuPndH5zN3M+TMxiMosLR41HwsOT5oSkaZ57QW6JDv45+E9RGTvGOybjt6pol95Y3c3iIzrdNER63Glh5koASxyriP9mEvGnZa4WexeUn3wH+gLrfg4evCBJuf5lqWsXZtp+NXEYexNyRQbQkQRBaMTdHKDo9x/SLtS/7cEOSyr2Bdo8mk1JW30sMut/w8qLYQYFN0eYPMXkvpZm8yKmSHxnMM6ZMZMTUWcK7DRehgehbXqzSalKtXZKiF5JjdbNX3h/soCHzq50p6RTrTbK6fXABhzLDalvnmwEaK9jIGMYCC0ejf6Klmhh2gQ6iwQVaUnDhjN7wAfAo1t8yDXfFqTZ1ec0Famh0dYewSylnbYy5+4NEm/AzNTJiD/MVQvLkMnbX+cpRPGmL2/V++RYDOTeNLC1Hnh7gCgA8g7cJihJulG5Xoq7Ass3WXe0H/WhINOJZ0NULGWJ7OeN2+cVIQJqVFA88Y9zxCjKrdwkILmTp/1GJDgdFPJEs+R147T0zEzH29mGBF+gtrXu3uIJi7Cyvy+O3Dy7ugDHBI86FHQRCrRkcuJSKlwA6CUWu880lFo7HJmiY9u7VW968tPAQacj6uPFyFaCDp7MAqZwItTQNGJuAVEmjJqnw31Q78GTImJItpz2lTSkOPnlYg1UMUMKFTzlAZ3hIyuAVTKF2HNb7aQKB1tmdOSqoCO3n42CRGbojL/bWTGteSJd8iFf394ejqAyiNoBcfdgwkKExLxSYvC63a/8Z2bNs/z04Hu+xvX+0EhyFhXjRoePV7ZrUZeg1cLhohlZQxd8ynKMeTK67BKIhVYviitQTRpBp6/p2Ew75tph8HWYF+sHGLC4CtKziz/k+8UFM4wiISHAVBEG5baEBalltgmNWhSjQfSGJFiuhwZQ7jAkQFFqlCFzXUHblQsmjW3jc5BcQUdZyDkYTCitYL5BsGelfwn8jD9JekTwLUjCkTud/9MGXqWMKS/sVp/2VX65oBMyA03JpAJTDINvw8xYvvzSxKwaQ40iqE/VrqNtSbdCO+QadbhvvCYzeCHxNVRveVoD4wiuHu8WlDAe56hR7fVmgnxWEgEpOwjB6+JRCZmZZzRLslOwLFjUZM/3wLTs4nmxiD5BDM7P7dwWDQ9EOQlMMCF0JwRpO2jxMxvA1RyK6OJdNAglpWDjbdsa47CIjYQ9HXZunThFglwSsJBkKi91q5qutnLyfg+nCz2pIrmCMjAxnEBvwsijYi0UFYfhhdtcreIOZlqrDC6oKRXnaMwds1MotrfeCFQIGuv5OPNKWHy5gJUvQ/2GRDy3uMJE75THhY4k5VELeJtFQWQ3z+NxRLMkEAIr4JKja39mCB/jf+aytuJcOzusqJvphNMVx5b0LaWuMSmA7r35QmDirfVcVAHm2CzFVPibCsJ+fwBGWLKvpogGlGRlbuUJT714yDdm0Zus35WO3Q4/WKdWgwpPzkqX0VJKBeuat1aN3HClsYgh/kAq8SBI/oUZe877b/MYZB8Ob7tX+onlby10/LTd6/bD+b1bf9omEcdWw+UHz6Gci3JocAnQShKDzL5nnZ6bZYXDNljcJ4bCBPKje4DFoALMlj8+pNU20e8pTgQMLxRpdE8gUVCHO3SShf6Mb3pFcFLqvI8VXW6s3E1g+q6ACe+bKNh9fQOE6z9muT2NTOqrkzeKlBAg6ej8usmLap5dE0DCYcEG6hHqZEi3AD9ax6yfs0t5F7CiJzQw2/L3qzsykT49hpYw+2sRK+0C8wXer0XV53KeXj3c0btH8LzSVw71PoYRvdvrrUSXfp+ns6izUVYNVVp8uE9zFp+Yu2AGuMtEEeFuaOThPS1bCitWgS9AvkuDsXNPPPK8ZizuyibcULD5GB7RFvQ9t/eZuQc+UgzyQ+ANHfN8uCGkRZIJIeE93cYTrcl+v0loj8VfSx0R6Udz2CeRfzL7ocxmw/vMB7sbaAC5/4QQWuEcNw7W1IeqlXjEyTtAvQtyu/kSoM23xfMQZ2BKRSvgKhMBgw9F0LvdKh6OqOmT29/JQR2b7R2lMjKrIUHDfFjlyYyfvgb6oDNjw/Y5eld3dH5SUavntUlrXHRTxCynzS+X0hH43KIJZA16EonVH5KbalFfgUJ8Y2hRurJNO3dEhlR1u3WKSR7d5XfA96YylCXDQadxaf0Tb+FrM2hEWd+jpByqFgkcXybXqpBqvSMtvv6lgKzShu/J2BrJ5C1wTbLSMJEFC2yrqmSpbc/rRg6aFdICo056C1gAhlujAqTi9VBqdXm1yAbhku6w8L0lsj65Y+r0GfGI+Ki0IhPvB9LtCU9fKEXM9UHCzfpg9e5IfrxI8iM2R76pV7UoBUsefwOKcBGlUDKYBlZhvuuY4MWip+OqaQDPmSMt68i5q/whva/jpmfdGZ6OcRYHxoJFkMRlzu/2p+lGmZDzAdcyIwqEHnBRlK54R1mrDAIVJxik7fHNnpTmprT05tALEAw8PaYuQCTiOYsFbb8gaioG7suqatQ5uMuOOzaJhRL0llM/8tcB3qzRAd3osify9sb3PKLLQXET9LwW1P6gmfwGZDyz8CUhUEFJdFPr/aBMKsbJM7URdkDxl85p7jaubn0bbpXR3N0lEOUjPCVJN7KzeOIZWztTP8SiLpfhaNJAw4OhhaFLHiK3G/MkMO1bz/N/nPFpWCtG5lYw2lnpC2GcjoV7bSifGrEkTOEanaiDajqzTOFydQEQ8rIrJxPJcooTo81YSWVgttS8IAkk1kpD/++3uK9moqVRwg9BInE8NBDQeP1Co5VivHGEOdhgYjqT1ol7lyw1EVurVT8etiU1YILTWs0Uh+8ctLEdflj006u/KMDr0ZfYEB3vwa1vyMOc84FlEAfrm5lZPkSgxKDD65OXbZJmh7seNw1w65R4brRV6wx+F959R+/9iqpMA3w1S/rRa+8K31VZtc7JaWQRLENqV7jKEGynvSddxa6tqrI5JGyyuvZVrgZ/ERqflJrbqgcS14PJ5oMsvNnlDsAsKv3dEikZuUuB+R7Sd76b7WOndgoMtKiOnb9S6wQ8HWfkyONZic2YqnpDHkS/bxypmbmQLSUrI7goaE9ej8bgMtef9Ej64arAw+8QMJzfzk/K3697rv+tuswUqFp9Dzyzkm9JEwf3eh3mtGuCGSJZ1pugXxRhiiQiE7oCLI6RKNsIt1U0E8JX5lXXjmYXncyKb9p2tjh2CJP8La0iEXI7KVSfmxgIGUvExnqmdZQXUUsEqsuEicn65bsvRAFy8foZaCi8KQ01PEJvp0bgCsqD37Kp8v+7lOs5SofRriMTQ0bjRLrY/yTMe007eAQs3R7Wyze0SqLzIZmIxQgp/VKP4Hl8daFZOxkqVTBdU/IOFcPNP6dKUXU8S3pseAoWAQIlXa78RAMBbatUY3qiUbxRjMVFZuBD+nDcs7QnULIeOMY3XW74sHSTqcRjDXKxre0WI0gu+7QSU/Rs4yeCOkzxnXy2MvPJD1L1/bUlSxEZ/Gs9pLvSOZyOwhEQVVZyW+LtM5pgkgbdPGOO/aIWVFv2r9lG9YdbZ/WRnAJU8qNCtHTeQtZocgbDK9AKjGMdMMYRBbGz2i44aVJfQuVJw+bbHJbPww4WprDA8317mAM4PdGVwB2TaJSwAH8RNo1gjvDrQCgY/OnG4igYDRkaK6tdd5NkGeLbfCR89rYWxvwLQg4RIyxCu+E9zz9GHvPeIp1tX3y9qM4olQAVDQh8FVP1CgfiVRwVVRB4/hovmrxtVfN91ALGT+zY9c1AOnveIZK5Nqe0Qro2wRcVNT/pKemuAVSrBzHZ8c1vder41jmyEtm4zOmAyDwJgAePmWySzIZQfa+afyb96bRxu4M/ZlS+rXtNQYGW8aH+DucWaC7ClvnERB9s2u7arxQu5aXwlmoyz4GLlIjIsEQUlQH25iXTmNbhNcLObXRHfGEuHG64bxqT4fxi+KkSkJqfxQWrRwyQhAhiy2Ls2/rK42yN4hcxBcfSaKCmx0AdkhgWBNrFgYaMltbJDVwifpQmwgZLxhMkvAj4BpgFEZp7T2xDBP4SQfeO12hMYhNfLShzQaj6g9beWH/7KVXhWoH6VWElw9kfJIhqymkxfg5ATPsvU30nyaY/oMxMoCfmsHOa3px1j9hSrXXGkZhhcz/1YfUChbpCe9v0uGPzy5CalhAhST1YsMqYL3bUZERRiCYlTnM/rQt6lC4P7A/WycXnvWrItM4ZGS3usfNLbpzrDK73Hm/JO2xWHEHdnZ+f4eubTK03Hvpb1U2sh02x+kHSYabzU9o8kHnuQ4Kh9argdo1Z2ynWXTvBmBbcoP/JSLNxZ+hm8LmJME7aJ9XKenyCLaez0yGmh/8kRdie1Wd3RsLosnMw+EhNOg3NAbLXfwDUMyesIYHUD1jy1JPhIUV4v5cx9kJIMI1ZvsFE1NuNixqikjtOdqeXdZUA9SP0ZKNPX5o8KM3jwQaWFwOj/FYfWGrXsoUJYt8GXF1h3rc6KPkYQk8Py9I7VO0fEec5VecJpOsGTLHXCsUvEC1ROWVXxtgsJCmOeXzhyxlSpWPAL8U+i15JQ6haGbjC/gcnDrrnkB3okaPpcEhI0NX6h/cbfAm7eN934y5FN2Zuf/4u+h4KvqTQIiTE4p+9PRBjpgd+zbuewrQ/ALXYgX4FX1olQoOtcDdtu3uaCDlEN/Z1WrHD9Lq9a5lTxtfATXA7WjoUANEv+riLPB8ESUbrEDWmH/COPn9aLoVoE61GGIB7zJWZ6YRWNeny2F/FhnoeW+NXLbLv0kQgx+LxYMY8M9BcGv4er31WCh2Ke50LXnMpEjqoIpxNH920gbrZAIYcl/1IrlhOk53zSrObID8zH1wXR/ykyxqLYGRg3LzHcIzd9P2rBf0dfRV2/IasVuCbm1UEUnIuTizvqxYo9wCF10fuUIKMfhtxG0Fx+uCc6hU5qlq2oF8m9gyqpedfDY3AP8Ir95jnE1LMgiF1rr5WV2mdePvbseByXssUAdfttDNq0dPtRe1TrddJX8kvdC6I4HPPw/uR5Wu4JyNE/WOujoS3XB+g+Bl2MFxw3DTcMMK7/7+RfMRZfhitxRlDVXBCSMSdSJfRXkD9G9+OH3PzzhaYMVfNWgP+or5wPvCcXXuRDKxdca/pUSPb8Nf01h7u95l7Vw0xCchoSaX5s7EnnWEI/PgwEfcdds81h43Abr38bEolSfJQAhEG5rUZ1jvv1Zqs3Qs2j+ixrvE4vsLffDMbYi0kMeonqQ4la16em7CzC+yHcu573MGqjgfg9F2IbHXEZHFniZYxKq6ytESVTZgmhZpIxtg/lOlY6Yd4iioeCvvEBtWUUHLGODcRgBvixkfEDBCvUCrVHo0NSrItyAR9DNBtdrMaGbXX0dFZLp/n9BM/eXhKt1gH96xShGo0IQGBn8r6iQessIn4yKFqX9Gl4cM7fK5hBcJSP/Dc5QyeZa7RgYG2jMG04l1qdIrYrtnsLYtZhzt1m0KsuOQZ6FsmCVH10ShjPAte6NNjDSjYhgSpD5l2KYvRAEtod7jUcfyZq+icXs8IYu5IKpUn7tLph23Fx0kUtF+HWOZUJbiEyO6+XM0xweSNH1E7rJ7e94576kb2E5PSt/ExdjweDY8/VqmitmE3vI+dvTsEXtrIcfaPAu7u9HEN/EWrnB7WRUfQSMrofCknrFyobVDmdEu6IM09DmgIK8DkpdoJNfZce7/pRiLr75ecYJN0uCAajbCn7bJ+3l9NoPFoeCGWlpygjO0CYEC7VQe8a8//iPDGU8AQRzHc8pqGBiS1hSfg6mfdIymlAEguyDRoJNK9RvkwXoCK5fdcmDXb9lvzFv79P5x6vOnWQDUUKs7T5elhehRpMr6dvfO3dRhiF+MdT7PWmaDnhPPX1A5jU+w4rbjKIEe74fC3h9D7WSRVHBiOunlBCkpzj5bKfyaaNPCmE2yt+MUaVBmHuFHY+xE9NUGaG4t/sdU90NId0hrc+UUp4u5yPRqFDa/+FmDGFaaKNhKvJu6R0Y7zujpg8Ve+gZHq+r2m/JZ7Urc5jbki5Bz6xSMCNu2Fthf8BXiwZUV616fMitAZE4XL67OQT+FroBftONAGv00xO/UkgG4fzM8P9/JYEx6c5PA+DpHNtCsSTqtRHS+Uf/q1doRtn96Zh5NTrOp656FdsWpzZoF5QmNibdCb71wOqPKLhVEZPAdlvVD9j8usUTyNAK0HGO/nNFiuIV/Co8lZlHZUV5qMvpxsAcSNcq9FvNET/Rf77Re0aq8TmGcbUzhVcWu00jcyV711VaNdhVDaCfcFwPv22O/gyhns1YIpmsBDMLHdImwosD9RPzN2Z0wzs73CvRQ50eKCJLiJH0d5/i04Od/ybvhblPQ7bK2ySdfvMEU6poSIc5q5MBtOxDufbw6TotRi0EG5mfODsdx15bmOI7UaBho0Stkp8tSLed895cyOw+A12HhC6XNqfxLI+p9FntlSq+MuzvUhqHqXin8ODtPFf7Tik8Lp1q57P+Bl128T1beapRFKSnLkBHmBPbWnfevyi0XqN7Tma8Gmr8Ax1MK7APf6gsJTyAqgKZJzpCb3eUg95DlldH8g1MjEacvXJH2tpmvjOP1Yydm3++D+0BFDo3eCw66TTu04+jt/qhzzyCr66jRkniWV/0lyUeXhrZlv4SSPJqKMX2zChQevd9ZDnQd3ScaPE2Sni86a+yPHWskm8nPF4jSDJH76ism2za25Az5TRIshmEimI3tVsxqSeFbYHsIE+AI9nhhOcDYxyp1+wP3ey6V2x+kADRP/r8gQ+e4z0VjCo00ZfMvqgKrEzSvWt/mM4uqNO4WYI1limB/hA0xr5BEhBts3Llu5V8YydR4axpnU3J4yxSMjCiQ6zTq+8O4K6gn+FImDizA26Aw8tmedGr43fU84F0d0Uo2iObqQBh/cjj/GfnwFyzRJev/BP0Ns9mVD5t7YSE3YSVs3HM2Qz7pjl/UxqlgCnesC5hE3ctcZrMXaP7JJRIZNb+u9kqLQtoVUUlOQaMIA2s9v89ge7PMnE3IxZIi4m3d44oZlgLdF0l8A2yDVWlM4s6XONd0gYlYvq+uzWR8efI2wiIJETkAqKdTdeArx2eJNO7O7ds1vIoUFYBxtierubADgyMVYOPxDGxK25xtbTejTue0d3YwTZ7klNzMlyrZmTJYqkhPL6dTNDQcBBelQDfPAfB/lRSbjhGG+FRtpeVR/wdv9a/MNjvW3lT6K+LfADqvhTOB+1u1f724zcNH35CO2B29TZVlJsrhJF7HsFTx7PM381EVATOAUh5CEsEL5P1NawpEkRyMJ5WBpoLpBXxkL5Lx1b0Hz1EJSqCP/xtHYdJ+kJcvhe9MAETgxCGDnk/1AKyKEdenCPUxVo3G7/nJWYg9NDhcvCqtvTLR9AiJPkU3ZbUgDuOWr4i+8Ln2xmQ4nvqP9uU/S6ofe0w+odvOhmoz17uWFE0OqDiitrzyLNmkYFvC5xniIIWkDyCbA600age2fD4+L4fCHUIzfVjLw48zvG3Tom6+Ljysb/iJHb1Vq+ZeZBy3gIqODb/ucVoG2y4fKWrS2tgqZp5pk1xbMTX/ucI5L0P+2kuKo/KU9wZFGLhW7oHarFqiPEhOgnF0XJDk0MGsAWjb9iiDvO9pr4NUNtkmPbd3RIIagMZI37QeV2nDeGQ8GYwKd0FrKce0yoSoGg7n7QEbefHV4Bj/M5USkZL117HgfzAjt/JfMUdmVOc3G2wukFF4pKA1gBHVsTdf/QdDr5rIGpVPfsLPKOG5saGY4U8HwiqpytI7ETIMHIDq5PasQeDIodZelF67beXE/PCYxVK2eCVhcAfyMFp0VeNkkNfAGOC0Hy5xw+Nj9ttXBkFGnWwSk6KKepqJ+QHUVBZDegXhh/Rqf6rAdleG8CA/+X4BaUKA63F6boqQG6WC/oSM43PHf/wkx3rD3+gHGaeM4Kbxxku9wk9faMD4z5pOF3cQBzBD498qJQNNrEieXpTyzHB1CQg+gik1XdEP0+eUIcFBh1Nym4GJoNk/CCv3lDdljbzeqqSeR8vPeuy00reHwRO9GnewqaYNcMuIT+f65umK+G1uX8FCR2lEDl9wG5DHgStoXZ6yHv17k1MrnIiWqr/v5ymm3a2y9xU+EseDKbbEk3GRIUB/onmDdWm9ZCAMSSyiv82v1hs2N+XiwtyazL5JCO3xqxVXHigxMXvGFlVNZ93Q937xvcflZVyrcqw+A3kC9TB7HwEtKTCaMxHgV1RRfkaKbTC8LsImL3FsBWAOK+CQJVtzJ+HzxoEqsALI0yd7ZAzQQHLic4B2IX4GdWG7LJB9qOVXiwk7IdYAim7H2tskldtmswZXQ9By8ygqDT7Y/kMvAz+pqlxQsGoCdwqX1uEN1nbwl5iXkNobtF1lCJTgy3SrHRolJcq+KpXlffD76lLVRphVhXJizjoqjxqt3BoMFWsF2fGZHw+lvk20pe4s6C5T7co0aRxsbBgzoRufDGMclnlnhVoBCRwt0BaPk7ub5wh2pyRIF8vzYA5FJDttWljszcqLsU/jaT2iVcqE4xuzHOgM0PgJGzweKrBBHFrV2ymzqP2WeRwqM3lg0HL9AcZhNhOPZnH7sTPqqnaOXX6LoYHY0isNoj1YHFWpMjh2bzPNWVtnPnsDZqGgw6mjaShbeVg212/F++nBe7rCwVzceCPyu/SBsnRcuTqwPec0h/fCR02sZ3C7kpuOcTcbZiIZbRUqBHIq4fmjEZvq8NPqYzHZK8oeA7IfHI4Ly7z/3rgy+M9Nn32x2km6OM+PbFOtxhSkcyCgNrOl5BsEQsiJgE3Dz1tsycjDWcq3F5mg2Nc8Kavbi5EkzlMajF913fSSKwPaB88VQSzxlk3Cq71JiLYMCZ/uRS1EAWZP6jiZZ3DpcWJE1iK2xPAqJoQK/WvaxA5xPqZdInep7KHCN48HkKBIqB1RlG+Sp4KTF5SB01LHjpxPZZkqaklCviey9Ioh93M6eJGSCjYlbZrV6dnYuQ66b/PZRVeGCGgj9I/uJyIrBvfd6yd0fXUPLapKS+rw9aDgHVbmi8vGKkYyvYXphYPgQ/zvY3fY0D2/2ic/YK+ycALt3l5DhVRHaBtWQMYPHeZDcI3zPkxs0yp1lbi9EXgr8RGJBl5L2G+p5WOqvDesPrKHlpyVLgsdwKGMuUF+xz7L/iFrYKy5X2TRRHC9XSerfHUBOOhcLW+xi0sk5VHGTA4JtrQgcQSV4WEJ2yiJxbqfRy+ZVNNRF/HDGdNGR9TeOZN2itlHTtSyhkZz/EZAo+ZWvzEgy6h8VRDMw3n8291BEdVILb6JFbly6/q5rlMR/MIw2Vg1UzIMyMAAkiY86j1ZD5d9SlqghD37c0O2F5cPvcdYiZ7qCypqjzAm7W5avKM9K9xXGhmAHnJroOtFuBKqJv61gdjSyHNFZ51WnZgIlFezh/wX/8voAyjc3jI6MF6FjWUiLtaEQDnktJqn/ADgP3qRfRDwvc/uHJXD+5XazObeGcAbwc8/i7mw5oCkTGd+aWzrcPLRueBmfHAY5L6j49cKrMoKaCmoYsGoChSiLemCcEIlOWDrkspxC4cyHlrJO4L9KVpLUXOueKs8MSKPPYWNDLZZjgPW0C2zK2cylWEUEMVfQ2uUp4EroWHB/ZXqTROQXRhzhD9AMt7Mc25Nm8TXpDGg7UMR+VAwPXdo6wOV+4OSJDHZkxJQaXvqfOzbhK80W7glWmIliQ9k6ayKyuzE4moHsNiISzJ2QlDA4t5zOrKv0GkvNX/Tuvt/o8EDr4u5XnzYlQ76uqtI1jeKVBq27Lqweii9h+zjip49Sb8EnTOVkmFRPuAKwpWvK9tUJMHYtxSbtwyQ7zM9aEJszCPM19qiZ7Y+O+3frctJFfwQFrHJXnv8VmnmWcLbCiBYCwaKEwiK+vdzZxDk4/baLcRFhZBvGl5gg7bLvnT4L2/uBzVPRflP9/IRRNCpn1drIzgsVPIWHvr65Z2V2MeVMPHesg3Vg4HbXXI3CNnhOW+1Q9ApcfKKaLzEpEW5kc9xvwFj1T5UveoKi4FslpVo2gimbT4ULjC79xPKBlOWhxKrG/quUuETFL9TWWzBTYknud9r3CWsdI6SYvjxIjZluVefJcapPGeJiu7ofpEPFWmH5ZlNapL1e5qaXHxhPGsGy8AhG2kqYgjOf4O8H1Qfm71MJj2SoUufvmVfS7vZbVF6sAlPAmahKrGgNRYPfc1riB3P8JFY8iN+A8xACSMx2daGn2RR228VbDhe7c3EF6bWLlFhL4SG/Z9v1L/1w/i7CSaLOj8UIe46zHdXw33X15lBjguFgpmG/x+vITOUbjleq0zsFZq1PDscdrbkDjpP08qjWrySd9nYDwlQMeBVKEQKP1X6azRPrkBw+NESOHAjrQ+gGUIxscPx0xOV45ZSRHkqJgV4yrt26nnWgdYnag5QRBh4jPYkgFMjrvJpUg7rc9jlTCwO+DehTmyRERIjSP2QdLhiBvv/mXN6frQlaS/d36x/w0+CyetPZgp7qQmsODmr4YsaDTQQamv+v2HGifWgU6pofHglCu2qUxgg/FnRfmqwF//ec2ydotm4zjm4ifJlRkIron2weX3MwBXDjsNAoZPDke7qg2QbIFe6Y6egQ84Nssrw4nbjB0RySrXRRA1YeSkuUxDm5+1Rfx3EnhUWX5hyQ1sAXJA2ImoWPR6wTYjAYzt82a1eVDdjpqdIp0XXvSOdpf+WqtkwP12dxt3RT/H8W7sf7sv1S5bddJuDMg7Q/IpD3iG3oUrHnuZxHY1+yI7GoMJ9nroYyzjJxUgXNXuIIdmPw9KDRBHuL2HkNmz9sOGBOK0NDGwzoCdn8UoN09zH/rJ0RKN4XoGzqeIsMT2qf8NoCeqMk9J5OG7snUUHfSX6kJq+fX0KfJBHJ/oFvq9qAtul80etCXQLhGXebNjZ3Cobt+yQ0XS9iULnwgMVMB0Fg9mWveh6LmXo2vOsONVOrC0x+txBhKcESVvJnHj6G8nHiqZSrN9Q2APCsrGOZqJmuMZ71bFWyPlDVycOZg0xTy52xWh/K7nT9becCPXYgaYB1fRMiZOYdQsl49fw+67HZOturRK93OjnJOiJmxPyOHYy5ekU559onOEZSNE6dRCpqzv2nU0LYDug1zDUfDYB3ktuvYSa6C2sxaA4fWIFONGXHQFVKJydJIQKkxWug9bvTMjrjwqgo36e8h8THI++gaPtQRYdpbtXYFw3a1a5JSa7m/6Zup+k/yJHTNY5GLDjRHpsgEiJq2uwvfdvv8+4DdAKf2oOCJVQXQsXkVjw5pzeuHaBCtBR5NSpfHci3ntBkG4g/w9DAuMDy94nyEplvOR2p+pfEfXCao5UuQkofatj5fxZ3b9rwbzaH2qIHG8J63Kft8vVZijOhX+eqwlWi+GLw3FAbzjLdSVPWvfvEJcFgVlXlh3jBUj/y3xx7e26S400D2M/X/gNslDplokeCWDD/aqfaFZdnFiU7GC5qBJtUgSZl3CKExzMuV5tkhwGpxcHSuCpnJLYgVVj7cZ1dr+dmzOlBM7KDtkcVMr+z63y9ZwzxjlAS80Pgz/yCT/hB/MySBpWP89Zu130TsdrklAqUIKfzgzCjISGxaJgQfbGuquJGgm4UPhkQS9CAGKCfbZsPzcT0axhOAL8DSIaDk6YP2qoFepEpx2nc5386wAvOUKMKrQ0Yz4AbMEz75FzHmHdXo/VfjwiFZ+QStOfSyQl+Bk486Qw9VB9Flsm70HoIBUgSHodlXIUabl4+rD3nX0B/Yr+kIqtucANjvNdaapScHpFt25jgpjoPDmjtDSZtRmi9U+WB/1cfcduvoLaF7N2S41HIIidDItEY+yEZwHT2qgNwF9JBcxiaj3Hrgn0RxOhUnrHd6CcCT30itGOymGfr5TGZ+Ci4MBpeCvMxpph5Dw/RJFnlXWG0OVieTVk9G0DrKUkq7NlKrAc1TBAQSBg0Naf21/boabwXcsyFx8IJOO+O+DO+2faosksnSauXGfOnbzIGze0W1ky/Nh9zHxUxS7K1eTOaVyxOI3KNBLYES2NkDvFh8nbYSeDGvMceXNhvaHsl87KpamEvX7ETSQzue4GNJ5lpiIPDaD1yuO3I4BM+dIv9+3SUyrsNhjUUx0UQz7GPQUyNmBxMM4LBmU13eC8Kj8tqu276mVR4sQKim9WHrLioFVRKNCE6/JIiRQivDBXib2BUNWaIvntvBm4772MWSgzFXls1ImTYkps5p9e4OvmNXHQRG/XtMcADja5xiSXSz8HRcUIBuKDiLDpPZVcX4WAdLwpI1lq+fyzDewdlX72gUa7fU+tPdgb5RnFirzQO4jROIbbsxfWw2q0wpcPvPgj431R2WzQNFSzmllVIsKprQQvRVhmHp+pm8QDvDgHhvPwfOLnh+N8LgNJsiFZcGiPPHc3e48eL0tek0KdZ52+3pybPaFkSckf4aFlNC4ru++F0ODspGmNfFoQCh7Bj+o6oOVJa7ETRZhyanRmr8JGcsDbsWW1nf2Bf1aL68hSuP+66AlsrQRqseNk2ONPzH6AnbEbmzfdvHtfyxiMcBsOUplGirDq0tqADJ9RMeaRZOl5p9X+mBUD9MmjOLAY56GUN7rFzn3XgKBjH2abd6kCjRsNkReARq7P1w+j5vmvlH49CgvvnTLn/9C2agqH3ngn3TeHk6pSAaF2jQLzzOST9N62fRQ17Yz8miKUwc34mUuqcL/aCwL3V3kvFyfoe2Uk1LunnPLD0nf2O+Bhiu1GTxzOENMHlgwltrzYIeHbqGozH3LSifqTnVxL/j6J7nW4orzxb/vPZBPwnarIVC5re78QdAChF1v63iTzabkjgqHZdCYYaCdFHjTiQobRhSs8JwbBPLyRW7V2Nm1TKf42oqM2HATeRGRSMkMHcyxAXcQyuhXQJQLBKijgJeCvyMxSaZt6/IXiiNola6TpK5jvxkf601J9IHH7QK3vteosBQqnsHygSewvscyFA5GJYGkXPncNz2tVq6XE1jULF8hyFiCg5Hahnl+WgPTubB68Kca80ZTUmWlYzROwqKf7yXghB80zKgiMx6ddrcQIuu9STK4EG19DhZH9rq2CkDEYb0F9DWuplaD2X9CN0jYGFMTIzgpHLXUsd/b3eKRcFSrb/RE99aLCxSWDFWErg4+s2XdNSCgevKcfOMBqYRl+48RBlIKUW4gZ+b8Z8nLj/ZZQErk+rQXJpRRln40TxV7PL8fm5WhgCq0XowFBCodCBuBlCGrkNf5CoGfWLa9S3kw7ivwseoohMSxqY0bCbbl9gZYfm9wYsb3C2SzSRsQAnTcj2O0+ZMYg2X0YKK9ll2zoOmz9KbyQUkiGw6WWN9mzbBlb8GYD08KJS8v57kElkO/GMHX93Vh+7TwkoAl/Oj3G6q1/E4DckYatf+63xb8qKyI9EdXNozFmVdq24pJO3m9rNOgWGd1VF/8uF241iyZLM616CDcyLW4/SotJyAFfzaHox6FA2AxpLINQ3WVbG+BRn4OtIblLLpxkm0lmrLkoUIjDtEl2lcL6WytdHaqfOnNy2mZNrnvPSkD8gEIBj+28Ez5NsDde8Lm/Ktucb8JFUq/T28BXon+dZXAoK+l7siFUsyQ7jdM5yz1X+i4kfWKpEsgFze7pPWZz/0t9f4HbCUTmJhD+3NocNJmbQILH5UWYlSbj+0PmX6vrOw3eRnsSeEcacfd1SRQTALsG+nwITolNPriPkg7V2wedwTmngpJQriNBulII4F3wPZmKrs3sPu0P8o1I2g2gk9vnJtMWpcbdn2LiSdqCOVAKkMpvNGLu4SivaaZJuO1HpAB7cYFFf2GIE6wxDHqPKI2/c7Tr3k/ffNVKglPCoJwce9uwW8J8A1NKrn89JC5/2miw8dNYcbxbahp/SJLZX21YkwMK62MLZalh8inboHxW6wwNaZxcUtKkE1dTl2uQYUo2mz83oG25zaUx5qYtW1BCpne8Wo96ErrCd0m/QH/OwHl1UO9RgY64IiC5b+j4/KFGLefMTMV3xXw5FCwcsYCzva/OuSsC5I1TzUN5ZI4xpifSaoC2VNMEuc2ie6lQRMjWVqoLBKZ33sly7G5dL+YCOkb8bVsBVlVlinCD4akjeOrTzPuUN8HPvvqgdW1oqp68r1i17XGmh27kEcNhGr41EQ2o/6uLhKOUHUIMwl621RT5KUmjiPpw74Ronp7XgHiNdH9i83W81ujuT9x4k7Xb3SfOuAx30CnLPfr387lhShNPXfKvc8JW78bxj18FbvpYeQ2KWjkHAWkt67XL6q8NQyXLUEtfzP9gWNqY1OGQclP5Ex2xF9LeRpSu9S4cwJI1hC/htW1eV2jTs8fdJpQ4Sj2UPhH9bd5t4xEOOP+DDv7nNkuAz1jGWYlSu5orb5smqsLWijtBxYPWAKc9bsOU9rr0b5dVtC14Nwfmsuu0jHWj7WZuV0rRVo3GMidiFIUYJl+3GyFLnUlz5auI9RcYWlNdCl+Z1uaVjZp5PxOBkU+uB5oc0fKZSKl5lFSF6sjrOMmPKAoIuCLLCOEEL0ILflOGJfoBT0DWgX1djlu4TwfDEyM1fF4CwUzGP4Yctk3ZT3bjFWRps7A/1U+lM4EUxI5BO3a3m28fut6vt4wuiBm8cKjnm6kRx6Lv7I6D54MhH28MowBMBpCVcOfPws0SJWQ7Vsx4sj9TkxrtMx6mgoaN2sM6mT7PnLJXIPAfBqAFKLI4hMrJYBdaf8zhi+VX/BTtyfJJHkNU7ORXeCCmZD9TKvbZK726f8uPvli0zWQi7wHM6o76ldKdfFafmEGnPowT3Q1jl6BG4cpbrd0tADtCq+099KHAIcYKTzwqtCHtGHBEVXCR7O3z1CkOUKbZfc+7sxd29Nxh7H3jlRpFNPqoRD3mWVYJBONA4udxBb29Kgby34RTqy3BvLHbq5OXv+3Eh0nWBanf2eyj9dGDNmWhpWG4X14u+AVQDUmZCyxi5XnGxH2gasGgdcaDvEBf7u+JjB2HdPbY/W/UPjIaksDHMbQppYyCDevCLLSyPmgO4fzWk11xnzWYZlNJXTV8TjIlaT0C75VwasoWMvEQKy24WcCAeg8g972TNj82L+NW6SmU8wPBb30aA2No05Y9L5TGHidKOUC5zc4UbLQ46QIqk5xunihVzZnVbM4rG2q6JmpYemYfS7jOmD81+HTwyTeJaULl+9TKXzCSbhsZiqWV9LZupSdo68wl+Hur/dBG+lcFPgKTfCs2tnH09pdxJm5ru6lTPF1qZSOPH1mahlJdtNWRWipCRvI3+UhtTC1udBy1D4w9AtC7SPJEKGqmgQ2rFkRLjgX6gZJDB3Mtv8ZS7QIKSIXBDrb9OGei191xDunB7y9ZGPbjFhYsETVLj8V/UyN1HJ3ZaJmdcyysg90n4HVWniP2zsGDM9datbwE+CtLpXWbl55pAFpg47gIzqDw968MBynvfyo5O8jQ9vUybpZuSxLTMWTuNvfEO19djjiGNCbvP5iXI5/Jv+d5B447UalYVR1ihCix46BquERlpe2iXnBOijoFz8/fqP02YUvqdfeqHnhc+WnfaX9ZNndKJRJzDzp+LL8iwY+Dm+rAu/3+LUgY5LFXA0ERQf5aQ3Q4YlgrL31P6POFm/NycG7BOPDpkHTFSYX4ZnRZ3TljNY0gwfmuGSbudde9z2MrlCIp7bABUSLLIfwCd6bUn5SD6eBQE6nFpq0uzFiOK7w+1gYwMT9+8bQixIPuSYYMIXT8oGtDD1yXwaLm1J4pyiHxV1LB7UEHMK1DmRDYbCDuFYxkRR4xBPA/dU0fTpfPgrc8Um9YL5IuyBdrkgoD3k8XNCigl786ELzlnqi66hQkABUrHWPGrfToNHbq0lDM9t/fqtWZWCC/XJsJoZKNuelKKhqlAo+47QsUKOVaqp9zR3+mopcsoZ3AEIFjbOw6bgQe5jUnMbPdtWGyWj11kWSyecQ2CGPyHwcuhoa/B8+e21jVzwDyndk2VpAJKz8opohFck2B+MExplVF4o3NomCZCzHtkTuoH2SRnjfCyoAoHT4jgyl/FWhazb0w8Vht/ymQqINrPTkR/hBoZULVzKw8YoiaumVIM0wkdhKSjW8H65RRYlcohLS/3FSOLmsB+IWRxNi75zZtRtn7p1r5UeN85Ra4kcjow+Ou/cBvBd32PjGidDhI17Rm22MdtTWIGGy9BhTj8qAzT1wS0a94CBjAY8JXUfdn1CI7QsMBxJUab9q20nJysyzJKQl80qngro09ioBUwRCfSWkxMrBjo3LtC3NAtP9UozQVi80+BwTRVmfHhsVhkQzf6YYbgbD5xFb5ApVPcivFL+dvJcVV0eBZouwaQq7TyoxM/FDpNsOoKuamhdGufYSEYDV5T3I4OezwNTMRxmwdpzAXIatPAY1TZNK4fxjcRYmkBv8q2XyTRBaI4EDW0t01yrJLQ5W7lfAaizk+YEHYwbl3GNBVGh4BwTRdZYRX4/TWrMCYN4QIF+ez5ifNyGzfUc4LvoCv8PHlOKdmzbhZtgFhjCk3CGewG1gy+DQGgEHOYchpupAB3w5l+Ye+nIjrDJlnvG23/ingY8aM7Hv3nAuN7omNmv1GS+CO8KP12+xYZopeZ4MpCITNg8E9qrc6r6u3/FoAXa1hArSDDC7j3lLDffxONW9kA09VZ4UgZsae75i1Ov7x6dM32z17Tlmlw/bfLrPr7zk9Ti0jpnEwtd6zUN+R/luWwoRrUX6lI80z713C21XpBlCWPT/BZT+mxH3Gycy3zeqSlDJdfBnM5IagfheSsCzCPRCCra4zWQ8Oj4f15GolLVqiyTpSnt8HQK6ltOy5OnlbbtOUZI5pvb1bSvUl55I4JYnfHYonBN28KZSSFK1mYYqOVaWB931O5xP7oq3oyOJzjiwqUw2s8xktzTY8vjaO/fkr21A3QfFkF9kRlJoNOqv6ODIwab8Nv4rh9aGQs8bPS0PFRhv2kdIgMANXL8nr/E+/lXy4y0QJDOUHyCdLMmQMmfuRCj7+1En9CqN3XJMHJ/BeQr4Qc6xbnY7mIYmdH58yvCZ3ETNgyGnNaMiU5xmSU+YsTN6MBYj8HOBzaEyX/EFmktJh/gSyvGe9uoBkX4Vw2ZKsDjf2xXzyptuQ74djXtgJlId4/vbYNKvAaXUbJ7OGecgKX+0kN0IHgefdWkuPE53HZEGTA4bqQUB+RdPInSfHp5J/uSTyyFIq/m43a1wtBxI1OxHYEGaXaoehUhpTuPWOSwNFMP6/fofl7HZjJq7HWxrfRFz9Xhd2V7Kr1T3slTtXHryG+xrUDoK72rhvmUQVT/veeM2omQSOV4hA4m2efMVO3t7mRrl1qMMVHTRyWPxDGdeZsG+CxBGTAMKyiYDrtSSoPwA/jzqY3v0CiUTGMPGiSLI77ZvSchVE0VO72zdz6Nw8py+HBCc0mWY1r0bN2WXlHloIuPMAt9qY3xWFlQaPhapl8LgkX8G7qotUK9O9ihWFEi+UjQpJps4pb3fIMA/yO2bxQDZe3aIfzB97JRA5vfWwutnhpMmRlNCWdeCfLQOdxUDk93xsVE+m6XlrPyIEJDNjl4Ek5cCthu/yEnh0EFnirVW5xby8/+FL3PBdjKmGYH69wDweJKgKkmayjRmVz3zcnMlFVwPg8dRJr2w9XbLlQfJg/09GkSJXl9G9hN4+poxwPrMhzhDk05HnTMG5e7a71C5YiifGi+TOlONzqgML4ZY/EaARR5jH2uaz8tmn/md1OtxxOT3APyOJIuF2/n7uLSdswwb7vUx6pwoApyp7kV+bT/R7jy6o/fBWJvHFaDTpnDsG/bzmMNlrb8WBe+mZUO8FqYdg5PvRrxeLb98F3zTMfTlAjn7AzTn1o0ctlhqY3Vmmy3oHIHNdLwieaIgziGfD9InhAD9gSWU2awXjCLvPZ2UPQyi01PzLWdZGMOlpCjDMr6x7psIYaRwyvDznIoOAOvY0ZmtdE3zB5PXQbwQJVOZOBdTrTDFvKcauQB9aj2Iv6MDkjsP+05v9Y056RwwUUOnKSCeVMEfFIgr8v+22Rf0MOwEnzXTBB1cyw+nBv8hvohGk5Mw/nFiZdgJYCRg8sudlTwobLZaCaY8R7OcMBw4lU2OfqWvFk7pDmla2HL1pjc8Jv/wJpZWFZvXFMQ5vV8Zeva5BkSTViGuH2XrXAOV7ABZp8UXranvnQU0NlflQdQbuHWVxJr0/zWSIr10yyYejdWjYrkAimoDF+DpVY+SpkhQWMqE0pF72zdM0q3Yqv5NVXvM6tCrSyctP9T5nZZoA/xEcQY2OkP8NYcSg2YQQtezx865IzeYT8KRkFr8qumS+UkY5VivWejcJspgJ7jkibl2EwyQxWzYxXvqcs3Zj3uBlPJDa5+YTfwVfNp3kcwgkKV1sX5vx4mB7VtkiS43h2W7PEeMkpO4krE+WjjR22+GgMZWIGyd9AW+0SwceZy5Qt/1bJzXTkRKqE6ZJxA/sJ3G1r9lr2TnauCE6i9qAQ9ubjz3ILKk4aVdfF18OjdBP4Ap7AzcbmhKo4+LPuQfrZRGs8fvOKHnu/6ES0LDGJNQ2FVgYNdXuJm+5xrxRnF7YufecUZR4PQLuVjbIdo3Jm76yMrUbMWG5EBmrtJnzzUx1Y5sxG885C/gQWqYMcgsxtPnLE+VS+zDIWdyRgiEERTENkC8BV/I0cnSptMPWYcgA8+ivLkUpxQrNfoWk6eKBxiDzIEDeH//aGg4SFD/N3nRdoFlgcV/upvSzZm5RkzysZwNvdvSIy4yQwkVCS++UZnLqMDn1NukWPcIunN2DvsABJLEHrbZNkS7d/mAp/c+zXUZTkqFvjZjnqqzZAMC4O54T04NN9PVfyHItTnDw8szviqmEljLXyW4f17CuMzaDGqv72Y2/V7X5FPSKqRylJFqeP9+5Q/6u1HxG1x/foR42QjrCsclPBAe03prgfiC5JX19A7RyaMW6up1aW4RQOGjMsQcIA7ydBa56Y7+EIpuPOhh/pQpSHlLzC+1tScYxqL/BIWc/W1azRoBbJLThSeRug88SLwpE8ZSzpMKpu1p7u4hKI/BoTS3ms5Ol8egKjZnMTTbIxbw2EyB4qfOPAwT9djawpe+R3NuGVoaNYPSGesa/5u2iTtJaa7P83ZpnNVBv1KA+69koWXZ6a8wm9GqQ7ZtFh+nVCMIe7es6QBRk+InfXeMjrtIaSP704VbiijEBrI1F3zxxMlTFPR4sGCmV0XoQaadDkfxgyPa+dn+bbv5sDOo2DuwW39Djf5CEBol1J5mbQLCFg6pFa1vwisR07nVXemcZl3O1uMORp1XepldW5jWKhpdA7FX1Hrp45nUqpUER/Whdmu10vVDYFVeIZJI8acNZK4eWYUszfAESA4znw9q2mm4M8axcVAmDaVs6mt8VlUTR+068UjHLEIcpECzHHhr3IrwKD/amNsZl97Uyp1vMhnoRZKw8mlgjMBPjSTsA5wpNxKPSJmADWdBsbcVBOuNgaNm54MEtvLTtO4SF98pGm1D3xpsP5OAKiJT/VZsmDJ7/fiVQaUWamw4WeDHF2IuFnCxpPCj29YyhrGJLwfCkOBM6KDXe/KBC5rChnjIfcUjzYexn/N71Enhadu9Zmg7OuEPxkjScbR6vGStWQPYYmr+sFlpjQ+inRcjq8FG2OcuXJmnuHd5DZ5g1fx7BVYtXyh642On/5T6LTcrlWChmqtJgnVU5M6phNgqbz/9Yz7jjtxYpAriI1w7D5pTK+RbfaVGGP3cw5CiSk/O3CbmYd/Woe8vLEyWNfh4UPN9ACksB8PY5KakzY6ICSTmOMah4/buJRPoja74lgf4hS2mvvJIWUVBd++oaAMoXpUnxpXtnVBYwoXW5rRzR/E2/XclJ9OpbxdLg+Ez6MMwmhKM0pKADWk4fwcvIQT5yqHTIfNQE/MCQs6ZeZBHKxLKI87FS7RtVe+mZrKuhyzOTNaP2bKABl+OgT6siLXj9W48JRJrj2/asTnibuwm2QWzNJL2B7YiZllZja5KsTVgfxWvxwlAG7avIQ8vIPM7qiPCMTbENlPkSO1FzvLLf8JGNZ+6KtdznK0gpLIXf25VCiqTfPBUiotG2Mc/ZOqoVuXNjpVu+b8VM+PMZDKbBcL8EWq0zxKeWdo5hsFDoqg6Bc8xM85ppDeA8So5vFcZz7Y9kSDR5vNMam/sQ/uf8DuQgPVk4Iju+vWTOnpIbKAtytt8vjC40Sw7zTOsjZ0EbzcJQ1sHn9IEOUPYB8/iI4RwScXgkLvmpEf702qceqXSQ4MBCZjaF2FVGn/W8QTnokxd/ff1q4nmyjiDyBDBxYYpOPghw03WBUqt3m/D7yWv8pqigfm0LE/wkD2JsYhEzBTdZJ1RBsKN3Lv5l0LEq5iPHP74KqymjOyTtqY/XPJ2rLLhb8xN9YBHodUywa8DfcaKW+oAuCvzRIIuFRpengK4bxjYzvUf9cAjbRskyduTVq0Y3D2FG1mOZ7vt1QhxJklu2cUchoo/D+0/TgRsbx7ZrjT0jeCJcZy7OZ+YnPhltuM+7VVI+/rKwzzGTucpuC3zzT6mfEXgLHSuYkNayyFQX+Jb8uvTE2cpnxS63QhRVgHLlqRb9xMuuf0YAeVnVCfdwwSNF+xjLDLTsAZpaHXNv9hlZfTtG/OXUXwp9ki6PPtuoDKhc3xWo0IFG/4yhaoM4KEneSYBpeXPxFZ+O3Dlo+fswogTDh/C6nPgThfKkV/3Xq35R4vM1BugzzHO8vW9HEpq81X9uT/xaujbYa4S3qDM8pfPKgk/waNEosxwqPcIU9KwLf9LQviIxlI3dqzjgJvF0QfgTyAzViRiJZ1wY8ZMuMjH+HGa7UiOlZgriuf914CZ0ykfKBO7vkKt3ZX9+J90780kA6L2E4qK16gv3HvTrWP6CFtlf/PjyCsYECWCnc+xk2TiBWJFdmHtE6BP4CijzvAbAc2AsrumcL9NmfCb3uoKLrWC1LLVDP3ZOqtoaiLDzPdULxQpO+bPggUtwsa108IgmM/Fbp6aIuvyfwN/VCrHm46O0B5FhQP/NepGWcabVSvnIQTh1e+cjpYeB9e47ruugK3HeDUezVtalbU5sF2n44B0A+7DoatxEOu7RBVikBPA3czCWeNCUQ2Y+8BzOOyonDpkP9lFUBTZ3PA7ohchncAWxK56CDaQ0ztKfrjM8VmWz1XuAFiopKlcP0NnzuMd58peXG7/oiCaEgSae6ZwOSFiymyx025efTM/F+3TDgsAAkqRtjzsfiuTcSq/1APOSinemoqFc+gmvNg+irb4KBv80+H2bC8gNwIVwIQbFlSoO1dufn8+mmI5STceogjO3Ib0hPsApzRPZVtmfxjEEG399WOX8o5DYtmgyMLvfrdz30oX727IbS6fbxD/krE+g62p69wWP7pcuVilbJvoKko7LY72bhjrV5Awot+D8UW4EB+3k2mhgYCLjsoHelHMZKZatUjP4RotNqmXlzMlwMoekH10j8rmrXrKZCFsMZ6g4EUv3NsFZhllMusVtv+1BEa4EmVesaNjo9JzRaEt07YIOChC6cpkUieLxo52V9cYFpKRNUHWHWiYn3OfVWuB/yPEpmKsq2DxKILB03qZ7vph3o/cMeStbTrIlDJhdwoej438slihBKg+4QPnuNUQg4kIbuIECusC4s8A3bIheLb0BHP5LkNhFvAW5hdRprPm9M6EYQXr1GJnWHPsbkP6Q/DEYQ+1VrKfh6oSCiv0vS9HsP7WSvZCwFg8pG3wH0FtmbGz9dusrEgk4kRTISnuf3lUvYNaJCCtQhGkdHmbbSTSBi+mxCNd9UO4x1Lkh2Vyef6qy0Pf+mzovn8Qd1wAZF3zmbVX1KTEZl0d0laU6/mhLHDAWO7r41JKn0VnrFHMHPl0TDtKHF/YewuArofy/wG94HJ8sTTF2jQbQszFFBDQgaMiuqZralpMSSZLi+CKEkaP/6hWPqzGeMFAhg2Dscd9yyXOwxNuy72hsmfbOBdezI7xendw645KVcH+jiHC1Fpd6O562Ww9Oa2p/eb8YXDek+8sIFprPqjNiA9IDz+9txuagVAt7cqdilkN/V6ko7vnK/IejKW3QafBuPhGYNW92hUbHbn0Fnmc+Xz/kO4L4d2eqX+xdHUco2sFYc+gFErprUV4MyCqGP4WVeJwWDQZNgoOdBrGEwtoYiFPDYKsln/KTnCM3XDM8hjQkxHrdYoklzKoyIktlN9Ee+muFRIaS2vrfuRthPQ1vkFq7kBY+/R7iEQHVdHOGqonycX13doV6MKgKTijS6UH9GOehmvB2njIuh+yHAjdJbLFNmQWLuHr3LmymdjKWPyRUvOaUnK8waljf1jU0ZQiGIusLay83EFX4t4+qH4ziju6A9nPT+YMzkR7cn/XoSKk7m7pMr+UII1VRt7jM2WWGZYHSNIKsCQ5+2tnjK1cnWrFUYeF8VGenR19haPEtJRv3MxLxsczph85zbQLn66z6TmlJ/UP0tl4xKJcgVfWjdDcls/uXk7yTH0bIhbx9jlViIs0c05tWDafe2RxynJXWVBUo0pEdeyxH6lhVtV709TTiy+5Beg60+WApbODsBwqBYiqB/t9zd7JGZs2FofAtrhHd/U2dxaN6xt9uksagmYhEu64gvY7bL6e6o/PoXK2+yVF9myvBeU73Sat/9U7Nme8I/GKlLMFDr91YUFFr8FsV+XVRj3SShrCGKO8V4CLdU+1e6yLA46wwH2LOP5Mz6LzOugSu48JYkvmntHR8vGKZ1OQWV32A83Al7yxOqOll8iA74mWiyfXkAuU8aJIFhZrKxAcHWxgSpvrm+c5bRXb8B862XHEJRc0/nEsICF+KsEcJ0+hFreKHn7afdwPoPPgochWhrybSxfmsq6IaY8Uok0yEUvOqefYPOz6VBDWT0ih2ec+G7oClKoeaJIArhYSeCmaVuu8ZangC9SLoh+rP71qL1cRGMYRfushifp2wYV2EUaWN9jt4Fst8cCpTSIjCwmEMc4DV5resCagKqbDb93srFibuAjH+zvdRZhgmefxEMbWpkU572wfeXD0ehwQjSs9RMBCmei8hY66+H3tX1g1Rr9iJH0RCVtYHi0DI9GK5Hnt9zc2A2Isl7DWoq7s68yDUnM02aqpRcfezCZrmSL88OxzifUxoAU41Qc3WORtqUVz0d4TnFln3JqAzCEWcRRnHZeIb0Rz8d+NBY7URZCns+Sii9rXCuqv1vxI6JeyZZ+GcNRac28Mi4nP+X78uAVtWCkLYaSELHI8Mrda5QMgcT7vuLfeU/ZBox0GaFbJL/mTi10ibj0vFMOXFgrTltG2Hq5Qnt+4tO/grZcn3BQJhLSQGEHNwwynGW/6MqGMGRpmkS8x23v1tgjyApioMhRihLiZTB00rcMSSdIenLzmTMPO0M4efs8jJHiDZsXFJswAsIoEiNSFBY7qo1BpbyiRqLRl47djduIhGT3siNpWG0HIiQJiFFP33N8gCCnMtiWJB6jZr3NyNny5YfaXlX2D4wRFm80ANz6MCHgJU6rcqRqNXU020oG3EQvfvrqhvYdwBQcYYn7K3C95tqDg3G6NMUAsLsX7N4yB5dRgwZl0kO+PcMKBF/SyrAL3ySOrihD4Q/GXTd+hrak8UKaT6wBIY4HyjaJoWgwI07H1RRDEanqIwV0ipjQUjI4MFbyP/x8Feo2TAlklatxEXhr7EGALr31J9Fnckxz9mvU7YNP99hlqU0iLwAerZLTaFXr3QayP8vXzsQveV1lqfGn3HqWhLn3fWOgcfU2JMZgwvih6F55oFUMgqJHTfnPHEDZLRFrHcb5XwzIrhlYVliIcI3fA7M3/YBA+x4oitker0M59cGKudgXoVIFSHPjKW3r4cMKY5MXPmQigLE96LD3IHSPs4LNCTAxc76DGkEjStIFXl8UsSlCF2W0SOWEVEr9boNh09EY9JF7+bgOFWmnwKNIzKra7VceqcrGhhaicc9HcIeVMIcOfrpNND4YfRF6qMmsKKMb1WvIuDn2IS+TWHtb4isERpIT6qyv79gtIJUhfCOKbxdjYi5HL/zui8GeRwYbqNRkZvdLpT/e7kxFsbOCLavqVCq0H/77NMFd6eCUmQXATztfbWyE4ZExO42hnFBPa5/iLgY7VTFJ43UyFCOW/O/MG6j5+pbziPY0W453mbJLOrgnpc4PuzeU+2ZwGo+qcKNHbfWzyL1JkBtNyeY52bPI32SF1tUJ+twsg0yOqmavCSrLmyON9Jkdul7XdQ5R1aavnZudHkH9SKy49WmzYmUDJrQtRQPCm3hVh4yZUlPnfWwjsw0x5ZrF6RgySh4PiJX8KcRwnhg5HKagQGDx5hAqGyQHrRicqigPJqee8CbhlJtdb6ki6kFEfOtHVWwODBrG06sjUg00KRSrODYEPUik1Z49oPCpC6KVAQV0eFsBLXiqXeUctuf2jCGVOxPX1JLm5jI4+STMJucWRgnmd1ctEfqUazMJ7F5W3Z+dIcgLwbocy3MP+M3NjHSfvsZJF0fmZYe7lyMgdxDWv/1cyINGmtxvqZZerqzjoRAbHb4ApqeiOSlJ4/VB9j43twrxk5nJFsgNe/jMDU+PP1QSjK3lG2Hw3Z7wpMgvgJBwgh8f8TTJcc6X9YEnAh9zcEQYhx9G4XQlQGn2Uus8T3miQ1rn0lySQhcCcsTvYV1ltdFojgUgI4zpurXzy+aM4OBm6zQOrb56Y1QtJ66fJKzCdeEZGiI+d0eYX04eoxiGFXJPYPWNhNn+AFVjYGYS0GeMavPybxOhDYSJxWaevAKdhorbFdSm43OMzMwTjgzJwJnp2MTQi3mO4h8NwtC+iOTkQeE1bkusVngTsnQ8AK2+MR1LYiReHUoaseeKy9YCpRrSExgsE0BCVIZ2teB3nHaVfFz+wRlYqnZVZbO09zox9tpC5uMQfe6dx7gkC4EG+cpRHZ6aaD2LnSPPbu9KW8QvnL2Hs42+2gouetCjK3YCCt5LWze1sNl9CXnDBLQk7uxt9HRWbfEG8OmvjrN19VtdomYjHbZwbmIPirr93aeCOXBPSO0ennL9sqTREFkb3PM9M2jnVsSvLX6cTVRxZOCgLQzLvfloIkgSGqfxsa2jxkO6oZAlAbKv35iUlc3KBru+1AwGav/iJPWqpzak0WqdV5FzwQzMzlIZSytdNDErwuBVSi8BqtenK330uYmthE80KDVDIwIpzpPkfBancxhICKOep1z7kCxK9ck/HLc1ZuX6yhdZ8POG3hjDJRZKZoomJPrwU7dSuFpz7xfBWapfWbWNhM92ZlY4cf3nGWOl+orBzFTbDq0FGhUffQPtGm06+pQCYn+cXBvYR4sIclGw7Qc0oJn/x4B3FN4DsQttNSZ4scibJ6qNjv68JtPA3JGYceEfSC+vaVJ6u2w4pbsvjDwERZX/DugHsZSr4ofrWEfJ4ODgeFBH+Mp6wm6SbsN85qEb9p+fIlBVC+6tUJrKXrKnI9FBh8COqjFRESKyFDldZtZIgYkBfTBlQdNrDceG6hAMYqpqb+GYY0h6mRzI64E+jQmhSEsA5hbLTpxxiQIDeVmvfBfq8sYORwAVhUHvfJKvxZCNHuz13fmDTIo2vny8KSqpFfxGYx7tsrRtEyIXNTamW+DHfCCF9Ba8Iw803COdGE2V55XXSgUvzhTdlvuTUaUxt0I4bOJOgLtIhF6dYR7PvW8Ve3N39DIiBw/4MjmZeNvnZ1eavBnWiaIoxQr+DWOmVqMGnR9DnCGEW0VyCGUx5DlR5K7JwqBD8GX5Ny1OweWHR0R615+SMijSiSvD4TmObDIc0CtJl6D9lVD0gYMcS9kKaAiQl/7xXNgAVAEQmAvzH72f/6/BiExh9/G1MXbN7etIr+OR+w6/eFgsmKIJd4JkP872eo6MjSYTSIveXSUyLHwpveiRn+6sTdMTzFjXwP8syv8MqEigz+X0ZDGfLKxXhkOBgnh4cB5TR1zwmhBUuxp7w3q4gg65gte25KIpVvauBlHYkDXj1is4Fk+H30vqQ6ahhbAkBBLzcwGu0+j7AU7vl7OIHn69ZW8dORR/8MYIL6QcSFqn0vCURu2BBqRY9081CX8hz33opqxuLwsLbONPevO5cSsRDUxakgNwkwDMp2P5R5koElc2v5YSnhxQ2Qt+5ODafYZ7hxnP+9MwDjnRnYya8M9xuBfeJ3zP/lorZHK2qTnxcEOBFnL7zCzgJh+PLEveHMfMBqbxwXHoAL5czo9K3hAwEuw+jgCN7QR+le1rKS1nDwKwaHiwQmZqLhPab065tBZATBQ6nwI5Kp660I9oARF4qeN7A2sLWPqUfK+gJWftOkBMDY0Bh01XHoD2LXOgEBUAxx39vYyG+iDUuYbJv+ymf96sZBr7/WUoCRerLMfFTavEJK5HwHmhXcALZrexAyWbisXGgKOhUmsxq8pcK/ZLp/Y6nZROl2pO9J/nTYOL6ZN1cYiHCsDQNB+3rZ6F6Y2HYgNl4EaaANry6aQfLbpfIu7vzGPZDYzusEExaOdGK2el9QLgLkePgPpXvoowc63iW00Gt3Oztdii7eRugwPy6f2N3CAEqrccsrPhUDTZFFsz6QCj8TQclCJWGj/GhWBM8AnnBPU5K0S2x+bk9wMRht8k0AiX6b761e11d3hcDW7DbMKfjzckvk6hBCB7pbkbXDwlBg8PPww7ksjAaLvJO+dIfrGwh53dFWSQ11b4w+pMqziOg5BZBAgR+1fl3uFjHe3Ru3PIxkqXXknIzAMlQZ32YPcoTpI6fbG6FnhQiIMXIaa43h/XfP/MevxeARIFDYgfPQyFZGnfvLPj3KywSjqHIXWJ0Qq9WnIP8/X//+PamOLc3X1LuIW/rhsmr7BAtv3dgytw8A8v/dXLWLPvZCrFartukZVWBFkv9bik1dGBblweDndE18pOL3j43PGbHz/79EExlsvNZ8b/iEuNw/aLuPCLG7EOtrFwtRco7z1qrlOocymaLGFlF7zyRULdnMbVcu4vq9kMTpbutIo3LrnLZ66Z5IOA2pj1HfvIp2ZkhCf8k6VaUOK/36V6xIVWQesq5hc6pNeuY5Ej4wTky2ZnCnHXwh1vDKwtZthM7F6L2hV0gidwsTPmTfBE7gqlQzf+8+lD87N4FRX5DiFUnF2KhymWTBPOmA0h35asn/v+82FSoO4GGEMvjtmEBxLusL3T2WLuA4il5kHQjOVdhnPaLhyOrXM+b35qwtWc1yxs3BADDL3Rup/RVSBSlMcXMClVG2hZIisL155y/tnEp8S0pWBd+jVv0V7iOsKU41gAdTKPwyRKkRhRVgObhYXHONhusHj1SBm8zU/U+8tBqLdQzIxzUoJFjS5B7Yqt3DrJ7Ial2zSmvFCbjXbKEms8uh7k8Sl7vJ2Ss1abU4gEKsu/DBiQtkQdMbEjEJhpzWSIYCKZZ54Keg5oAtGP8AhEFBR+p7+hm6y11pgT3Ww62hnXa48SWCAUXXSftkU06PCAP5kxRmMu7O4JMK4bGBxsOR8fCZagld8p51dsE69nFIiTfFke5x1lmIVRFP0YFrOeKw+pSeushnj4TY39MGv5vykImj2SmGIXsgf+WH6rgRkUTNUv9DHmP2rerBMuPRfwF8/dhkm2Z0mHckQErADJ7Hg0E+sxetrq1RJ0Xp4Nr8sPQdMJ1m8XYYhvqsQtMCgcBMzkTgcUyRAaMRB53t8U3WctIwxXV9qazvhxW6e7uHwC5IlAuVE7pcnIWA1SWRu4L1hoJdtTrBapFdcY0Mji5I7Dipu0xiSd4OUX3P0ianXnxQ7LFOl9UuwTww+E3OrgZj5sDf6B7ruZOAmPDcsjm5wYPcnX5z8HkmY4vj0ivVISLJelLFWAKneUzPJJJr6FeYWJgN0+/xFWyaGXbhecQaIXDWru43jo4JL275GKY5QPmzqSRPa9uAZerugsfHPE6+yUXaOsD5WYH9aHKHVN7WilhEY8l16rhCUGQdESZhpIRhPHNTP7tfmC2XNtrGrDOAG9Q9lWekzGC2yV7wN93fa60i0GQfS8ILx7YzEngZWhW/ERcZjYUONeU4yBgWQXrDMwtDB6kPD8n56VqfsPIZFR5a7sY7RqT0/9jZ6qQ8lc1crRg7zoHIiR+g6/unAIwe3OOVY9LX1X50+gbDNTvp4U+5gLpj3EEiJIyEJcsYXxIXoVevPBlUAVnSa2OJatF84LNxr6gdpz5hfNG04E39TXBVte+3njGDYUeNvryP5V7oHIAiYIHhzKZFA6FnHwBS9blGTHamY75hBqXKoIK8Y1Ncn/tw7cR4OzXXeDkXE3NKk76OgiPEKLro0bVuYJGoBWDbH9IrlSQd8uVhv6yh9StzewzaSFo4ZqzL2UC8nMwOLPvTzjY2s/hPDVj/AybQQ57H/wMbLVs/ovBIzyimKB4YWyO8FKAxnZtF/acQo5qXrOD9uC9SulYQuKz0qBhFv2u7sD2Bzp7lryYdfMd75YOyt10N2EJuFAzWLjQ193KB+a4MJ1Rj5cQGl0Ft/h9qKlQIzyYokm6pdHhajIfnVWj/uHeBzvUH0bCHHImcOuBCPp+MKrDrBQukozx/ECuBOB24voSJasZuK0L5oqFSRQBEPV9FXJ5TytCMb8YzyZM119x2ngwTXFH+5bvf+Er0uPJkLc/l/80lFaRNeyzn22MMRfpmhHh/RJtqBKRq3Zb0rbqwUsRN85TxLsO+/I/VNtuAVjvS02SGSuluZnfrJGiah6PCG7Rrga4wsW4osfn0jOBP81B3ylDUe6WBTNk2Gi2WWnZV7OzV2WzwydIrTJvEmtrn+B0JtaqG25RJCyaEvmBidT74c1I1OrC20B2eLPmBlOXXTDuDUP8gEKelhqkCXj+l6te2+LfjEVGTU55Dq5gACxSDqbYy2KhKzIoIf8InFwf1T2QFv0bILyEnMbE95dXkD8znXfxdEJkMVMce7hvBl+NZ0J06blnr8DLqU3eKPln8ZPVQHAijgL3lB4SYIO91Qxbkh/ZZ52XQ+6AYrHAFi3W02DlahDdsYmOdGv+TQJJNk3aD+OOEabidLjzEBSdS16sqVd+qDbfUTlhchLe4ZKRhleq7362FSorwxL0IAkJAgmMHK7SNnrkfciyW7RhDWJRpKcOqSCbsFSiTc10P8UDpDDSJbNKTvnDywmq8QiCt7uSlRmcQh9+PBo+7GTMssD4G2oZB/Ib5gedscYhitpTLKSqYQ6d/OMhRQi2eUdoLgW2ai7WPa12P3z0tCML7ddE0Jq1VwlBLBDUutF0EcHQuxaeXWWebJ/qv5Y4ynOniQV0V0ao2seCPXNKF1vcs0wKii4ffuyQXqNlCn/+9DOXwaCXCaA8x58e/rd1dJfHygDfXnJRMqd0g2Hi5ty9H2kEe0nXOJuJf4cZStSlO7mdLAGlSylWbMO1oSpAhW8kxjZgQHhzvV5OMcLC0mkge5cDm7WDUw+ECP4HhUy2+RlRAKjGeRKKnXjRpaiGzPHftm8i7JUz5kKRmvOI/lxrhhAZaUPY78n9QVVxndgdCiJihtS6FtmZZc4CHQ79InHumVPBbSRwlo0zQbnQ/KZHluc2flFwPiqyHpywWKAe4ufy2MFW5xEqRrBekorNYd6ybLxU1BgK1BHWjgSRctqgdEWnw34QHNmEgTg7uAdN2B1jEpoMvTERfgvEZsLmGDzvQQvcFa5eNcOPPcRda137LBK9vsU386DbJaYH1CTo2+6fu19BG4xgIJUs9QYja7W2fZ5I7DJglqdiJbmFgAB1X1gBxxZT0TR46LAvXffbuJLxjrRE4Km55XQPsOW2QLOqQqzeFN9cAhPSJ7B0GvUKriecBrhStJsZOHvw5mrWAGV77KgjeD9SXhx0oNWk9rUxnXza5dZ8nQs2TVFiUwSRrcdNRTptmetXUeNSxz9MbMSMM4bDf9IkagiYR4dwa0bdwFWd6n6UzvYRgOdr8wZACenKWqOzk+pFpNJQH3JcJ5XplBBNsHpes8A8M7VPojiPNV9E5Xa/FBiB5xc2UaLG34Bq+5vTCS+zWW9WYfjbUtS3Jn9JeK1bYlHkrNKfSGleAsn0jnc6NoGVuaMNHsSPH6vuk+bq7WHv9mP4iNV4DxpWmvs4zgIJrDsypoZcWEFM750iRoMVdAoAmKgBtIGVObKlb4k+Ks1ATp/5CHZx3uINf003/U6Ld1/Db+tV94rdQ4dIXGcMd346yjvO8/Cc0f/gBe8NjzvykOb06Gaoy+5dyLrG5+Rb/mXIxbnY69ijaFA8xPBm8qLzecvEznhxZ8ueBqmi9X92FtQ09rqv2I1E0mczXIow36GKrTloFW1M/n0Y7zsG6+BWf4caTddJe0n+bNwSvSh6RVcySCeCml3NzrmrfX3ekXXpN0PjHcF/knrr13lo9TLINu92R3cT/ADIKBsw6Xk6D3vQfolb+yq3x+6+Bpd43ZqctiAztz2KB56a6bDpYsuHV2sp3DK+E0r+BdKlRQcsPQXh7BLdvkuQOlxWj6DJ+C//EatRJ/e3FaL+VeCuKPFYGFIrASCo/J022KPspioHlVQBImBbBHYmlWtLY5fO+UHwbiVCdHzyyRMkiBxQvqPSF2sWXMnjr006XWjhAX9ORvouMqA2CrYFrnbGanbvqhJkcLAbOiDCIeRhDcko42WArIjBza2CWLgKyeV2iHyWc9s+qRBdhADPUGtzW6kLGIRo+pJfx5LujUcfXurWkPCe0ijHhHSOtSQLUdRGeEPysV00dcBdoeNA0DbZoa8CUidqcZ5Rq6As7NkrTmSWU+HO/O/UpRZ0zL+n2ixwchanGSGB8O+iDEycXRy2zrZgsbd8gBZsgpwY1Zr6wyGf0D8YFpQOtKzhtHG1eYC0XIPHBCutdroO8wv4JKaEGeO0oKj01ASH6g6PzJ7d5T/qjtqNRfaXmr56sgZB3bfnvDmOXAKXwz7i0+uTdayvtNiMwg74wutyIoKbOaOuhtdapIjZlC/bkvaTHRu6RdURdr1+h+isqVrkU/TmbDnvdNJ7K31Y5WMSUr0n0DJ1Xols7O6MzmJh5bvrB5vDFpTimYYA8c7XdkY9T2NEtHd78AqjMx08BDhz0vpirLiqIMVfiM5GVJhkOILRWIqE0FMiOM73OlfXwO38qMgJkZwBjM6xFpmQNkzNVsMOLnxNL7DnNrRsikQ167nOexddYkuAVrrlDWOSFLGgugWD5FjkNlWhwcv/p4UZ2whUwEX+YvB5mjchYPRG/fcMIUOEunGGq78+0Sy7oLTbHe1HSAu7qdnrflrAn+RGEIeX7dVeD4pPvGfe95MNpxptU7eoZuclMCRWA/ihcvKF6GZdV44jr75LbQl3Go6/lboRpTOkuT6nnH84QGhHDxx67fllQAsnN/xM+ShueTnRdiB6QGd+iQ1NdtG4uJFTYmWIEa+Ccorqo2MPQJsNrEGh3tI/0gJfiTnvgu7oOI+pXp+aeyryJ5Lnmr++y230GoZcAJ7mzuFF2ZCZY5Qqo6p8BFZGJ07KNqg0VJc0Ec1fxwBgXEc3cwBjbZEGIdkdwyEIclAZExo8bkVbCJ2cbRWl7TIGJnBwJwjPMVSE98/guZ7ditpKHgQpVw6oFaYEeNIcvGbDQWuyH/Scao+9mi9UXXA/OqRirN5DOl6l/ir9WtkkS75Z1R8RexUnvG3bCaH5DDwitMa9znn7wC7MrPtCKzv9q2dORcCceaKwjl1aZ7i//ertKau0x75G1bK19/JXq4SM68FYnYMKz1dmFEDAzH/5cInp0BcPtQxtUIQr+XMMH+NTFMB8sndWTwFHeIj2/xX9j7Pxg5RhQUVkOL/OFtjCYxXDP1UWWgVSuhNAqICyKgdCdprAZpDCcb3Sbm2wDVAeU+FIKqHAECWwTP45DNwHKGp3NePDKvJtLlXdim/3dCnK3Qd/zqnPnH2OmOhPyAWvxBlQzp/O4+w4ykqDQhXN3BTj87l4LvGGU4TFjhnbV8aTI3M0841RStNIsSe52MHSRNaLM1VBzLLJ92Z7PQlirKOBQnfndrL+CHEFlhfqCYYbUCbyRnEmc71c6Hd7p7viphZtwDR+QzX1dx05+KpFdwh3OdwRS+ZpJlgCOToWCuj4j3k5/77a3nh89mZcE+USzM/T3H+9Yt3fV06ae0rGDGkpgiOFM0W/g4GK2YK5EeK4xDp1tmTO+z3TbNBrnZQ09oLyqAWfhZid1Hi3lu3XkO2JtJAj0CpBD88mU//JOhxnEnWgUhuEasFGujfqDor2z7bUa3BXTXMIL8J9hcwHp1WxdRqAPIKQFjfPI7Hy6dawJaVc6ny2B//L9uggjjUAp+/5u3M5a3EO+yNQusTghOdBaplxc/a+/0+Lbn+3AF5Hqng1G0KaXoAMyWmpyv9bcx3kLWkGCUMNTfRCApYi8pyuNRdNwEhgoame2HkJbVqM7IilWO/PkMvYaDPDcn3LrjhOIcwv3d1FXJpybiWUMMU/RWfjIXYnYL7AV/rJEaRe9NyZgkiWLLk9GFZfGZwMMcB4JV8UjNME0vF7mYf7+q3OJXQrNc6dMjNEy8raXMYFZ67JN7p8oh7ffk8RkojmnLgemIOpzxLtFwQcV4Y65Rud9jRH5BLQVZX2xQLwbtgXG4WJPUMfWZ9eRLGNc9gnYhQiBOXGEPlvD9GVEHI0/zDBZYIS3bR0LhEIKvjRbJPN8ehRctiKuFjE/+YHqhh2gXod25z0PLdASaXNv968Xz0ihgPPKtMUzJME2H9zw108QN456HxNl2bil+LLABw469SxQJZE48HnW0z415wdH8Y24VEkVT4C9aXayx8x1JIweCmk4M3C3kUelW6JMfpnQRcvaHvh4DyzfVsKHkLMaELlSbTpyYcIUsDwxjgEAHdXUk44Qun0UJjE1LZlblaM5q8DvMQFqKPzZuNmtH/HI3dCobcSZe6Dl9atXIHNzNq1Eg6Q0sQf241QUMcyRKzdhsFLIseYBuseksk0H9awUh63pYWGY6C7iy6V9gXQwiCTRQyDPAeCGr4NY+7wNrJHkdGPt9c2udPWPaLzoVPqz5jd4FWmnvIkQgVoJpc6qyJP9cQTjl15slUJqN7ob+vF4wU9Wjjq0BznWf3VqefOG98/ZhBV9enQ31nDDuyrR68r2L1EJVOYaoy4HX+5fXB31orB9XMFtpSSjJR7wz8w0Mwfl19E5KOc8iA8q2jdbPJJTHjJUphJe9t/qtaaEGyGitqZRn0plCIXNPjpPZgCG6ldLQvzQP9anXs8FGAtgDCuYcWGstZZvbQ+Zoedo2ftrkJM6L6AvAPaoeKk07OKpGwOEex3LOCoceIZG3Id0HZOzv+XjhGeOCP79x/Sx55LhCcqx9LIRVmT84eyYdW781G+2f3Mj8gzhBipIPPjAqW3AJ0T1xOwWIcg99UGRSAbDgfUUyEZH+vaC2Gx+IxDQ+3LU4rckUkKVVDiMR4XA/khyNfGIpd1XXGyqJogLgeZEw5iK2ZSHzf0A25UhlMgQ7F+shCNFxi5rZeOHfirM32gGDMvLV7YJrPZpHsFLi2HjCI9jdYh7UhvzCRbuReHtbg3tOw1qISHNzDhA52d9RMI1mZX/xq7FjdPff3v5dJ+z7wxErBhxSwZgBM9FbUYZYANFShSvzGoE3iR/dLS1Dc9y2VBclP9rfX2kQOpbfG8urqX+jRm55SKAuzkWsm14QOBufcHuk1SS+i83U9jJGwcaoT6XTiFWq6WODeALZV5UwYHxXkg49rPCVFfIkRpzULT2H/Cey9AbkxMLAs1mGuFCNF4rpa8bMy+85v6p3VbNjmyPzMjD49U401yD9DuS3YOE9xdzEgmGU7A8MTRAkdQVOvcFhKVlf3c73KJlGiU08iI/0eTSNS8MCMoKOqrD+C4n14sfp80TVJhVJDsYRL6YYxQE4ACqva8mBBEyrwFYUow7Ea13Xd0b5EfQz/mwanp944mTN1QVeOwQ0Fl/0PYyNliyYcYKiJ8YUkNC0Fq5GkcJhB9AnzJ4ekByAVCGEm+X+9zIyyokgAjR/fIQwlW26WN+JRFtq4DUG1IWz2o0/ME9GCs8qmTDAlM7OVXaNvcV0Ki3y2/XBRbNxFuGKGgqjPkF27FoNpWfo8RpQsTMK0zVwgseoon13UGQJ3cxePl8k49HyVtVxSXYipSeEqJU7Mlad2azt786T6BQx4vIsAnhMsqJxyX6HGQOvPe233uNd/X6wF3HYawQJ1dwj7paJ8F546klKInub2fK5zTnxz/DD9TvPasnD5NJVO5l2DHGWihFLK+h0Q9cPFxJU/XZAh4OM3aq2/72uTYG1l+6jwX3ExuR5H8vzgklSiIfKBTCiGrTgVPHe9+nQm5hXuOtwaJ4PYi30sXAu09jsX3nSEiA+5r6uaqHXprCCQ5Q+3iyCRvFcdLisOKi9DdS/UHYtnvfNFm0f9a/BIZbvV6p1pN0mHCuuM9pdT147KIK/3y5bc7qB8/I+ktBj5SRvVqIO6RsZXXmHbKTMyMLl3BJ7rBv0WhJsyKPxcZ5GRfLo4MJ4xZBmV0fbPYhjRirONjIdDdbmmHaNGHRgJyA8094wrZyzMRrxYR18VnYhTdpjsSbSn5wpfTrrsL+6xwArnj/HwlDYpAfSdOe1Hk543rcpGEK3p59VKwQ+HtEBSUsIXoaE4eWV5HjTyQc5QYuVSC7ySJddBIQAFF3gYJN6ZOyMZwoTwq4gb8n007G59x8AJOhzxNcQTUlmwpxJErzvdNyB8d020Sg/GCfYw4JrAkxwk0GL34sg7xK5CDM4CoHzzt2sLrUYSSGFbgLqD/S5J2Je4IXv1YzxP7XUxXbM3w8AmCPWmDD4/MDlw4f1iU4APc4EL/JFfN9GMIYILO9xF2iv4whRHzXE4lynxVam8ELufyDoedgFQPYTYV4GyQxXKhBBTANN7PYXFVo2tFrCXm/e3lUtoosnZlDg01CoQq8TdTZv7Uek1KeX7+fYe99NKEoMwQFMQUNZHHmG6vmu1ihTGGzk3J8ApFgFHsQtP3wH++vgvSU0yFYGBmC6/1z5DnYl1YeALrUzCscTXKnExr0Dl9cSSXnsBHTH8nz1uYRsSxEMX2bnwV8nyoubySy5OBc+zZXRNsihrbceQUXGwk4sLn7CKyucFpriL18P/YYKKKIXALOF7GxY7b+bd4mUC12m7fmonq5ecTczphA5ppKoBZHKqluICrBS9sopN0Szx+SpnCrRr9tVybHraS4DBsdTAV/0dAX42WMIWveODYQY+iZ52p5asf34/8tCDmjMfyGmD5YbmRkOC5DzMrYHxNigh8MqaAcAa7mHYRJYCf7hA9swus/kWLefQDmULRMqAlX2OayP8oV+xXK2hZbjbVNbfql5uo83qk0LU03fg2A9PglHUNc4js2GNKAR+ShFQdjux0ifmEG0BNjTjdEWmJjYxsSu/k4w+PMD3v91FnF4H3O7Wy5CymDnfvQyfg/OWcXoduWqk5tGqjrUhyRTLpWVk46jGks3WnrHRuorTC8UBOGrTPmjQPqOtlTSQUx3S/p4YxovvEXwm7rOs3yyfs99sBKK0bd7GyNc8/llBStkb4yqb6kBRdON0ocqf/e6Ck8T5JdtGtIvzb1fsSrXg0BQMuWyFcc+vyPIl/NjlIyRRC9nez4Y8EoL39QEMTAxz9T44psxpxjsuCCPqHMWCXURR2fpIY7mcRUXBFAQ4hD2ZE1FJIZR4jv1UDNhs9zgYr5c+hqqIZpJAI67gPMRa2EZwLIWhi3TruYVd9fCjTF3xW+hKExfscwBLvGprx+EkvRm0xDWIYU/D8pAWzpfnBlx0B9C6z7yUnMaMz12RKmLByxmThkJJXN1/FZror+bY4RO8kEC/IKwXlNlr+Y2/R4lCPGMWhGXQ3s4/N73/R9LhqwwFU/EEv3vNJ5agig0b+z2zmHvel0mHIDfkQwBZIrzVr80JSr4dD8cFgwk+H7Ry6DcEVMSTWri2lXNVwqhEIyRwRuZu7STM29k+JZwRiPj/W/CHRrtQwHoBvbifLa/UpBeLiTIX8+/35JSwCIEQ+RpPhlCF7Q0RP++aYkf0NbBVu6y6Zc8j/X1kSXqvoD5kbTLG7OLqJ+vEeW3imYoMPKYIhajVvIMTTZk7mqoXNdp7dVaP7ZJj3kmLICDzgq8BMYJ39vom0vIYrI4txMUyGBzNnqdfJQn/3rg0WQzciYjRGhoS6gERzu0aZb0d6BA/MJdfzwgZtkErbDV+duvvJjzRKKDfr4GYY0EWUjJFuUQOTcAXKu4Ei8tpWJGPqu0f356O1lxSgDCtYJp24mc0BFiSu4iHkjyV/Dnb8F7l2/I9YAFbShJ4WUiVV0xQcxPq4QMHRQER/Gl3oIXhsLf6ofpHTG52g+lqmnCsVfaaOmXTUQwC/48zwUQlUsHyyy13zdKmJXstyJKJUbaH9rh+YFK7sPbis9nzQeZytex2D99qlPLysxgpcUQREvHeV0mAKw+DlG4UXlKtXJs1GLSZioYT549zcuGiNAFIPRkCsOBliX8M3a6GRJpuMpVIZaTKLZWO9yvqjhlWRBAUIHGI2Ehyq8Bdcb5BJXlrze21CyujbesjeW1NghsGWb9L5ZCMnBVtdkMH3u9T6KvB3FDPh3FA7cGnoUrY/CdYRu6I+sLWM7R0hFhhsorYj6Z2tma6ieLsq0Inhs5FmB6TmaddDq+sRUS3QEq0+Q/fhHPGs+AqpLOdHHQjlXSqOYqGprmsa1hmacUas+jjhu1OQb0PaZ5ShVCXB59ayP9Zkryvrtr2stbmrNKM10sLaLVQkn5s6w+gPvqSPEb+WKC7ZOdlvtgZXCiOQ26JrIhcJ8r8JSb2Y/QSkpwnPnS4DlfQWPRtjRLUdPfDrfwMAlT8ZGthIYTutAxSHxnwlfwk+i9Zl/BAfGKlkMXmIFQIvLC9+lpz1I4WTUPv9FsKc/Gu1MAcbfNUzFXx5e7TmBr7QrV42doqWS03hzObNMsJ2GjhhZAkYdqe8hCfXQetmuobnYri+QMZMO0NBZ1BAbHI8QKmiE1CK1/ZIHheg0ob1P/A2xMJ98180tjiSJoyu++WLfmxwPk+3t2okF8Xrcu9TeU00Cgs7pcWD+F1Dw08x1xnlj6+Wl3VMz+fxRCaS/DpHRChfguZM0i9YHXHWfqSAbTVMpBGtyM2lWlSUxGNpc5wZ937y3Ysl+8mUVoWpuwVqYVm6uSIwX75Eho3WasHxQvL3RezCFlOHfWUSSMGd5VLmTOiqSElObkzvMFGE9M/4zkYuASMyg0RRx3i77Emgc0FGrR5RRLE92QnqbWiQFQIN2Aj+PEVdQi0eDJVVZvEnvzlRXY+R5QxmwjQLn89DRJwIyAiF7mvO1mC3/D4eZ27UShMsGkn0hv+vJCGcLGqDe/jVI9Eck6YtEjQ2ApLo4TifzGZ8ZRV2LR8sUjeEKRPB4Pd2ly3QVUBbe2S/yXcagS1s3BqYh7wKuZNg5mPWaqdCGevNFOXd/CzYwyTKAblIqg87hgTOUdnaOnidS3rvZrQS2AJo0OFHH2omp/5WEMOa4AC85yqmT/GBYiZF8TB4MDdJJiI1vQAEJewRTYXX5aJC9bh8TD+NHGCb3LcZ+0EmhCmYTOM+XfTtXjmL1XNUyx69ug0LGmlqx+2KUPyC4r2WScLd3vO27GUctjMZMyAivoLxEdBy9GoenOzjMsT+p6LJF/OYQsm/n/xVUk/IUNP1vHwu1Pxp4tYMjuXuzJCkHn1J+bG69+0yNFn7AfsETkaiDQPKk9GBCULi74JMWe9hbXY8K1FhZdX9CzpKfPqg0h06WJYWypv7wDICbv7RpcaEzirQj4RpReGDgY715STeNjXY6zjHZOkSMSAel12nWoKg4fONvfpF42Jp9VFPdciiYRzhG8BbZcBJWbrB3j/ci3zUDxEwkuqOfLwLIS1YP2MfWmvgrtc8R6aXZZLdHK3GXURuj+aJHVyW6vMUGCiyCPJmDUslfc5tghyM7DlHyaw0VqZ3cE5CrX6j+Hllnb3QJ5dLw/G08LTFDxdg67A+ON+nBc4aIw0SwNU+UdUJ7HkF1ohBWWaf8qMIBR+0ui+NGU9+mGnrVIpJz9KcpLfIWWNVk7AmOEzrFpqegxx2D+MvK0Et9q9m1B2/IydioYaaZCoIqML7mvduC7m7mcO/tO8YWHJMN5JcIDHhyrAGBYpNantsmz35+ViRo4HPP/lUxVgUDcOkFJEYba0XvFdsP/FxpPxM3/odV7FHk/OzmuoMYFyTMjXBRWQOR9J/EeXkRDvX6dsG7Z8qsiraJlQZPdZw9/9pmWCTreoEXKF2zbr+sHVVJc6rAStv7bCJ6e0pM0mMg9mcul/w2+y/aJPV0+Mz4fXp1lIdclW2G9MB05IdoQ51gm0AAreCl+y+Wfiy7Vqh5Kta0YXRXQZXIxJ+WfQm9sTl5288rFKRkHGh3Bx6RcfGBLplU4FPxU/BsV36QW6SYvIC4j4rrAbLZWT/CprFbGiS6xrj/aa+yHEtdVEGUv/fI3CVFeuHHog49JWQR2r3eVvJeowJac3V3ILdKJO9crjimhGZSEUrVyBu1DxVECTBGVxenbSLu3aLTDYfhBkWV4hZaoyLUirvGCK0Qs3UghITDjz9U8ldwdKY6BjHhNoSlfx4O2kR/J3QpJYuMQ6aLIwFlVnio8UE3P7KTmG9S0NVDh7cVXHu1OauD71XQ7DVNlBiZE77nNefCKOtxzNSJ5kDglLZv8oxE+CF54G2TqxQo7l4uFtXY0cHE+mG1cS1+pT8HtI9gxBmj6gemo66A9nbLiYri8+iCPvXof7n3I0cCyyZCNXI2rfNq3kivEOqDRxS+8R4F8R2Bdt1XT+45wKoJR8O1EPiVtoITFIsdYL+KTbecsd8iX4WvRUdy396Cl2dnFKn3h6dl8HraBFneuDzM4a5UDD7a1Bc3/yhY9eQxqMOr6B8Y0vESnTmMViutBB/UcVf6bdS9zBZge9iau214PXDKCZMHhqxMj6BRi33b4CskB5zwMVBHNE4fydsyE75YySRzPtjGhDpTNLY4Gl5VnfS+CAyP7+h6xrXvyhKnLQ0MqwDJ1ppER2Bq8uEMxJMgQjufjZX2ptf+Lk/IqNzOkGXnkoDEM8ncKZP/OyE7MNQ0TLPSgEqpclvS4fY2d6uS7FPyPNRKm4n356mrV0FLrp630u7+7mjlXjO19k89yFRp7pcvvcz+CtrUfp8HuXio1bzXQc2Bn2W2tryQ6HiNXuCoVPqKxnbZ+3l+I+rKzdnPVvuJngvO/u1TIfdbSowjbsAK4TshNcjdnR8ukX1xJtyxCQVMcCCK5rvJncE2iqneMcwGkU1/Qp5rNGqfXsHdtVo8GGmu3RSFEkqiL+HvEGyz85bp+sQce/ieFVItt+85PJyU5A4xUpO+JH+rVRhIFPt+YC4Z81WiVb2iaBb1qm1vMqQQBSw8uhF+mjyEa9eUAC9NrLd4Ycrod3xFmb1WYnTiP4P+va71dxagh6oWDsY9vD4Y2IBwXUieJg9F4qd2K2ztsICUSJfs1cgYJgrp0Qpr6UPjc7ttOwFeTqIOf+Hh3I9R6Pgfj1c5AnCKJVj8lO74J0/syKa9Df0ArI01eDoJV3NYpQX35KvMIjtewne21pNzaCXlBx9w4B7+UjHaLmOfO+jeGJxaixM7BVqK+ZVQ3TziT+VQngYDJIoUmcdBp+X1fQTWwDJCaxgRVPWOT5x6aY3eRJcxOQ3FTsQ2g2OpHST7qGAKL8wRro61bJI6ON4a4LW7fYP8AsI5d7KJoDsV2mYpioFWNu9Fs4SZ0t0z29Qj4gO53tOU2QwjQOZhH8o9LoqGDnC7rRTAgrZudjGPUBLDhoJ7BaMqnGTzPApLYswKvIe9Qko0BHyg9j2RN0PksU9CdjdsDZnIH1tH0KVxRJQnZNmLLetLiSicQ8rfmxRWUJE9Cr4OpIM+CWiAzd5Rzw8F4YBfcapKwail8n+GA06Zd36Pqa7GLcPyiYZGLY6Joea+UuZvkvJ72UtvTh5yDO4DEcAjwIXtGXvwN+StLsV2APwHpY/3Jbld3+8cx/ANA+KDnOUG44VVhwHbL4GdVFjdw7YiRVBNHj4eOl8RnETuxBf/dsT3WohZkcOfNTkX6SyZAnRfu+a0vm84c+NeRUeb61MjwxIiB11XoNP3z/ep93wbhllg+uBDgtSP8XXcg1nN925nPDB9uop3Ld/XWfRomFa12ZEca3xTilR0cPw1KESpn62vTDMw3KOxkfsXmSxBjt3WvZgJsw7kNN8aTaekWWVQ8H0k74wJ92zVhV74HQisnENS5RMn+gGXzvQA54x/iTIBB6uQ3FZ+C2VvY/CbzM13PezfBGIxtQeXutQlycZZvFJf9+QSy8FgqoUfnWAFz8BrnGE+mWJkthVPutALLKjeInawQaVgFUXTkSopC3zvUQVGCWrIpi7Fd9yt6SLH8v23NDr1ax2piD5ExJ6X2SGZHZbqRhSWD86pZ0sFV1CTeVgN2ho2Oy29+iB4lu6CBLOl+8KZgYvDFXzNjea1Wa6qf15cv/WzUhWbdeTyKa5hGQ8Ez4Wx1IxxeBJ/HnPBvKx3Jef0LCu/tq3TuMLxxmElFGW/RmbqdYSInOP7WetaHOuIUOktElUvAqdiSiRCTMGgp1Nujuqr35HCmSae/9q7ljO7TZcGMGBTEK2gaVA8qTN1lOId3Hd+zEbMPbkahs1H3K5VPfR6wbUJKy02vuXOEoDAwflg7PIozNygjGfoe63cM0R+o0FMxZvm2vQaM71n8syI3HJ7XzX5f16vTIgaRCubuyAi1zagVNoopADnvRjdcs6VVPxYUXIOHj+tcqHvQRmXnMeRUiLGT8bc0MRiU4EISe6xfuI1VknhX2bwO2rxEnKwd2/WdiY5qvhBPonUfgeb/EW7GlpOgY/UbPQ5GHSGZPv1/PownRWpnr2iuO3yn6QThB9R+jt26dLaJIVuFE3yD5RwDSF+xywxJb/BVLGdtKoxLq6qk5+d+gurq5/pwHbMhQ1wajWMBKz3SpQ8nBOhBAJ/7n4DeQMwN5U1tlQZa8lNPu1ILd8OOolVxIlWOINYMWhhlD5VueFmzHW+BSNjX1CMn4lCow7zpRCkaEBPAJQumyQie39HYIqlCapPUbl1hZWsCXL99MgUZemMXi5ePbzvPWojvEd1tg5gvzD+obpFnsDnGyJnWBdy1gZurHDPtvnFUdJphYVvk2VEAJD7csiT1udfGob9LsyRSBhCwk6knKGHuL9ohZM5t54ym+n7Ha2aoKhotOcJdbemgykWfWqeK6fALoVh1kAiOfm9PhbII85R8u2o6n/skSJ6lkREgcg+J9h+eotdScX7t5GAIaGCgeESdRbH05ioXS/tRZSLZhUNs8dFx27YMH6hv1pNy5WiC7y3xatN49/eCV0WckhyKq69o+xcPcbvKXEkJhy0uTPMNBehBsKkjKFs2bG/Zh9QMIKBYvs4KUodfOKsuYhh0Wfcxf8Jmy95qIeAg0HAOiYyY4ScyVQ0U/f3i14J6uDEiKanXhQXwVxVY0r3Mk2G6CxYqS5NQ+jgDTgA1nNBeSaVXnqjSw8eM2LoVPIfEWB64fJ9Zh4PU/nPmJ/p9Z62FhOtwlWQllApyIg1zoeILWZJGVP61w0CJGbzvdxyZYC7Qat4/6MjH6//cGJbZ3w9j6PfnZcl+JLHZmUlwdpwv6I7+128XK/BlgaN5++5Mzj+e5JQjYaWr2N5cyXsj0gntVQzLgjHZ+E9VdZknsTHa3jbXqhXYnhvq6CDhiG8+Bn58+BD7T1KJQvneUN8jIPaVEe5plNyPFEHniFnyxTLiq8DyACxyNbHULHNlWoE+55TfFNG/kvlndSBrdDZxMbTgWQLgARwWho3qcum1CCLX8S4WyxCIjDZPzbrPncxd7KgT3sFiazz1PxY6VUL1R0XMACi+LsDQqEyKPs7DoPhr7Qfmlde3OVHjBMrmrYSaJ9GWsnCTmkH167JZoWhFhDjy7GIrYn1EDXc0VDxrYO6jN3a5jTEh9eJFT8xG6X14rlsnOs0i1v097MKzgkkGXGIh3/EdGUgHTjDKvydh2CD0YNRCs8p2uY7BH+zqefwAptz3e7hPx3FsCvK2V3ns0M7BZu0ppvuB2NUCgZuH5J7G+nNAwDfth15DGnctcZw89dsAONqoAnoEC33a4DJU+cZ2oryXkPs3zbToYWXo251C7tG1IzL17j1cuK/dnhjtZJ+YCtZ1mTBU2ZFXvxySKkTlxVvJEjhfYxy08Y+sowemUB+D2tgt4iElXWXH1MPIq2i92IKCRPBTZdZEiD8pFTiXtBn1SgbXnrIphSWxqza7wPwjrlE3aUevrx9rJppufFHXnTaSWsljEo5qUYsO9kw5ZGt+cY3Efpjx4c8lLTwexYLLruXK2fqUIM6p17b3gpyia7UqAsNoMQUb7eoIiE0FIV79AGn3TYC2BCQ2KUPhm3hU5rztRKjuqf40UyYqFRD56GP5XZLZEM9SySYeuVXwOTV9OnKXodASkSHt/Pi8PsaFNSRDArNtju08pDRDVIPArqXf1rpKxOPvYPFkMYarOgKOBtIZ2OeRo4UOgeIrNDzVAoyd1D4z1lg3lYElb2tB/0aRCuJyWcJCYzidnZG7Q3TdMA/DcF6gtagaxo9Pf21UArm7PRLKIdzMbL6+J6ALtIQmMJcaMbKsi0iUd2UE1BHlvNNTgZzdwCGSqvzkkPIhUYhkNkz7FIEaTrf6s/K/QVeuvs8UKAnLMYvoRa3t8DUetyMXJKbsdjmxrl5DEpITAvae+tHmCggdrUgsWOOTd5nJPlFqSUVt/X05/22pDjTchWvisk9LTqJauniWiFo4fgTQMNX5SuRuUMIewGvy4qDU6tAT/9aM5c6VflaeJvOa/MZDzrb5Ed1rsTSPErpO+3aGZ2/QjQR+sXqoD+LT3Sm+qAZL4X2d08H1jE2ky6dnthjO+Uak5xomE7psfNbnhXZSWF+V5GqoZ11h6JuyXIxQsMvatYJNVi7udmGbJ+kJUYb6IE/t9xYvstsIhNqde3WkMmr3pMuRx0U5WwDKUCugn3jrkKDNBd2DTkMKz2OK1goY9+UYi9LCiJ0RVSbJnLPDe3obhc86hjYdjJtS/fEqoP2gBbMJSaJ4YixTGe8u5CeWRN0vKm0OcNHvTH9nT5y9lMqBitciGGEQh+ZTWqYPC2ZNwd5QzxNN7nj6UIXPmfGY8cu5ohTZsYN3MqBwK86+gGT0W6ZfM4MCea3PW9P9ypxwjZuzxMCf7QS3Q0lJmp0l5tNiagFNfDLABYOOHpqLiJ7/0qnoOSGEccqxrmDYOpC8QjNbqaLc1CQ2nEW4T+TC42KWC+AYKTTDmycqVJy3S1Zt0mKt7xa0ZE7uS89nqSLeyDgKtcmWAwecRIku5tLLpS6T95HNuNlftmG7i17YTkodnG6tx+1kL5htN79Okh9XKSphJVzgrp75OFTlG6mkHyV6tLxyBUdCQYh7uXNDm4VXkbZIuCX3dRFdZzaSc86mEtM94uNmb7vqhH+gAqPDPyK7VaaO2YWG+sowVyyLlvdtPnsZyfcqvgLtOc2nzC2k2dGzmrPe882ERpwS6as2MXc9u4NyRN7m4kGVp+rDj7jUBYsszvTLemzpsXBzkSkD1i7qYBCFNy4q1RvdxZ8/jFu6Bu8+/Jnn588QzGL4chPGkTJ2t4SRO+kxacWHhdjO7a/EesiM6bVIAjw+nBB3GNZBG/eBUZOGVnx596H0ASYr1hIWjy7UqoIhULDxWglKkvbFcChjaJ2tv1D84j4+uenbeEZf/GaNwU/AvjDUiAhee6U9guaE/A0UeER28pGjcls6mXQYO2UH9cBi7rq3+y6F6rEHL0K++qwJCo9gZ5+ULzeIcqiKwuR33XGj1UTvUbr40JBF8kN1DVvw8D4aRtUTvTyQwSd13UccI2nHFhUfn7uVetBvF0mtZq0ZJYUGCvCQGYo9DZyF+0xTIwGXHkCknmn0+qRKknXQHW3WfYHYU1FhrWlUAT5XBoCp2FoDOoPrvh8YEhRZDyvkNBVp3O5vISQw10qe2fllMyPaMl77svT3J5HAE/nyEKg6chLMu8bAB7WHWMelY+zs8tqJ2qO877sFEXfdpyj3+JqXxoc3JGpssE/XdIAC5jbNCZvSIVgbkuQfDHAoAMom3P7tR178F0jDus5tFrWwRT1UB2/qMfTf14U81wzWWyf1HjqCF2RPFbIItGj3filA9pj4gqMDN9aCTKLrvJOKkWKXh7B66eJBoA4+Jr+rp6Tr9ILk7cao2IfxAKrOuabI4DB1KZsyBLmH4iHaWo9B+dGwo/FfNmw39Ka9izOy76Sm0h2yM7zgPnirVMxjdFq9+ji5upxkV1BVQMqEyvzN1fCuBmrjMZxB5adhhBddw39xIW8qUJWNEPmrlGAmIqv1L+NiC5HEewM1JZjBUl+KBTeo9WH5rFQar+9RsMPXlqGSvd6+6BjyGpXsmmEcxR+TT7bEsoL49pOnoDv99IAbZGB6f3WmgLPdYeBT/Fdp2slI0g/TWQ4AWuSNaXxpqc2o6uzPRsWDSg4HYp87PJHhuH3olE+/2e5Fxve835tIZwKsbBrAwOBpSRyt98ngdgaEIux9+K+q5y4aWWpo4mNFnpVNYbNV1i9Co0odDcqhBqpu7ImPWayFtVw6KVEsTPCYkEKGdSS8Qlqj730DFF6KDFgfJH6JLD/Vx8XDV29EvBGuqvV/652ayxJsPD+48rh/GR3/nivKDQBPeybmXnblCd5bby/LhOcUdbv91QO7HVO7KV5bVyC/1gJpGg99bJQDnPVclgM/LkQTWHOB5fFyHRAN9kJYvPEB1HGsvyj/DfjlPiL5DVfMViDK6qDA3QoN3lbu6PqAlyRFlZSo9lGX8jTwZFaFfhanm6KmcWAThFgBeHFR4SEKcNTpOxjBoLm562SNPrZFeS8Kqyv39UTwPEJsqlZkjyrcNowKYlJRSacSItiyBsfFJjLxd1vKcdIYUXk2oo3tjf6VyfPhmie2ezURfp5BhrVQA+NoP36ICPEWwEQWoV6gSrrOMfqwEct2heOrbJSabY0Opo1JJscXHcnfjkGmqxlCug/n7oJdGfoCz63G5dpCH2AASokJB68cGtv95KpWOsX0R4A4r9jXGqFwQutdKNmq6THSHoBnaUmVVxjdss20UUQC+at8pGMxtG/4Y5jwD+rXhG6OSk5BPg/t7nTlPWk0GKrBySt5QEmMs32ElSxwfQE+RAIpHuAy0OijTDGbhhgdF7UHa2qCjHpKX9LFuodgZc4xz8TpTlcs1Pf+a+qg0q00kssWLRLB5nNwB3YztUa6/Q9k2dU/BFZNh1Bnw0JzUk6GSLRVmQ1rcyEsN1iAegu3apAyXbQIPVwyjc2bce53cGrZGmcBDD+ApK40CR1++leVp87lUrMMbPYqEUIPt/wWOLxmY+61ygxnfViTxqbKRhhvMaT0+x/8yZvexdDMazdwVvlEdSUIyvrRgxCNsr3LFsHWMP5DEGaOMvIAASj2HJ5GFMWDTJz4zkUrTS1DrCFvOqy97DRbbqdy2kj6S7RtfqBNQv4NPpoBss/8qHD0ZksE7hM5e2tdDzFmUFt5IhLsY9AYKD5C3+d+1/Is5QqjQMMYqg+nqwvaS2YvtGROV4F3b3q542eEg8zQ6/uNEsGcExs0M/5ocEKeaYgNmgxxn8lRsGNxtRHQpNHnkN+R1E5A5GUH5VytRLsxHkdRlcOdyNZk1WaGLztvaBbSuwPXsRfGpYL97BnspBJDcKl5dsUuP86R+S+1e0tlSO+31N46Bb+0hYw3i6LZvCygpTYpz15lOun7/2ETLcUyvta0r2dN3+9h326sR1w7MrYrVIwHpKzVnBVC+WjIxUqJgduXv+6keZKvaCYOM1/WqrBahTyz4XYLHlhQR061uZTS0EgfAefGSAuB9Qm/WE4/D48HeNDtPQAZcE9DrAKuJy42e6kHp2hRyccjInWPEkZrW/ITmbg0CuE2aLjhv8LHNO6SdN9OiAIXBWV7E0BWK0XBEG9tzqV1WYi5O6C1h9bYuiZt6fHweBlBCV6lJNxFAo2NekD+/TDT3Ue/BmCYyLxImLLVxQYmF4CWDSLQOPiu9eWCByaUi3oTI4OAw/FJGTKx8u9oehBOhF6YhZss615+IAqaiYSRiWHriBBU+7HjNQmPciaK8xjnSw2y3J/p18bafdTZLUfUzZo8dCcrsWK6JYbjFTVM4HEV0Q/GuapC4Ey/k7W0/BF2YwQIUVuvO8ofv3I9xk/M+InOn+oHjk0tR6KDukY3F/6EXTvy7NJvTVJ2G29InuEPJVYBH7mQCxF9AMH2TC+VcKAwlshrfEmfKvTcm3S/O0oTp5ScVgy8Nt7Bm+pLJlG4TYDC7JcUDB8DcrEENjzICfmkqX7G0IKK6VISLs4oCkS97WjYcvGHAhaZ3vsmnZbozn5x05gq5BxFDwrthxZlDfNdmUKR4PU/dHP6O610V5K8Oxb4gZjCdIqzLyT+gvxlx1Ym3V/YEDkjv9vjufezYqvJagMUZ/I7wEr94rwZHWbLaGFlV4z1sIsWDVJrSmtjjzvWa0puU8QeTMFijZi0bOyplUlvCbz2n8eyGj0b7lxS8iUeIF9qiJUt/fB9hR4g8lf1OwLimMu22lc5WotaSLHKqWpZ4V0vnGCFx9hStXT30dauW7gVh9etzbiVBOiWL4/r4otlfJ6ECDPc+dQ99SMbFgZxDc7vnPbJE4nI6K/GKA0dLKke9o44FH10R5XHlURMvDQ8rgCBUXXp0tETQvVetk6wquE1GNt9jfVwwFc+Vt9uWS6uKeguCMdt9tbzBy1fLvxXUjBEmlxB4CDig3XegZY9b3+i3XC1wjRlEmiaWirkQ1lQghkmIyiIWkpKXkliuHV8Noftn5Sut/cJHHs2/tz/Cky+rDnYL5ZM7FHlK+j9ENXpSAMGFav8kPSLGcVXiVC1oU13LttnI3a2PxWDG5D8KRYDVct9/xxfBYYf2i/1aTMBxaj7gtZmqy4dWVGUTc342IOjci6uowVA1SpB1Do6uOqYAMV3vR1sKmiun7BsUZyex3pr9zfzDtrAFhjav7/hTl1Pz8aTYAOBP2gtr+gUNqS7W9YXIEexDdzgvytYCgAiZnlvPXdtK2eV6LQ3s0g4P53SNE6zG7ir13+5eOvFXwV5S+uCkc4eEUk3aacuq7+SXC2vhagYxNisYmAxNXRpPU+hyqk+u/MF2KjcPl5GJRjbziwjVzYmC3298nFvdq1NK4jxpBJ2+tp+NBcFWUEJetHYUF4DKgrCG+wa9KghDyICyHDVE1vW3qxNc+wycWInW39rQLyakfJ3kVVkpPNTjHib9dDRnVDNlaydQJPXI5Hf1ZJu803NmDAvMIVnxFEjD+udkn0A+VWOGb3czUxwuke8Px1l5bRzxcPuXOPwX2p6MuEzzl3UrGZ+W8uvmZvS8CR6PijKT2gpzgKdykLaSbGYj6a3QJfqiOGP+a7dZmE0K+DS35ARo4KC4I/oxSKYKxy/5KEmslWjZaGefjSbeB7DpdAT3TSX3vr+iJ15rkH4aoQL/CqAH0yPYq3lC04HqtHtvJgqTgGJTQpWrhdL73T+GaY5aycGSUN2gln/51WgUy6V1Wkvw/hapcgo6RR+cef0+ih1CxU+u+14YSx+YMA0KYOGUd9wfQBmkgD3Am2z7EHcn55Fkm3m3k/l80PRdSIb4CkappiF4S+LE7JTbgmR5Rby9L0xMMgaSMa9gQAefM/WIC/KObl0af97m/9WXN1jNVL4DP0fFVsNSpV6DSwnS+b2ouFiFLzrbuplzEBkn93AACIlShdN0E13rlLC3zhiZ309c0RLD0NZcweWm7y29b3MwRLSR8PTuBxdyuGSW9dbhLLOhMvIiN4Uiu1IKITMiXrsf420L9x6ixerudTXeI+bkYNx7ASuunDsqHi4IOCV5K9NpNi9Pkq+fx2GuvisEsPoZy+E0OUyD2oDlNHdy7T1brgw+LLUsuJQ2N/3NpL6D7wIBozecYzeJxRogH+jwpxrLlCy+97VOQ9qYxhZuN4svn9/nJ1rWX0vNFECk5ynhMrxxPAGT8ttjMDGG7aucO4MHZ6bWz0wRi4myd/tvzvWowqe4pN1hLNxAxQ/JaiYafIhVGQcuH6jrm9Pt4J95SZRvvzpJrKm/5EPe0Yn4wkclUCXCfRjpfisYrnVfZx1qwawvk1kSvIt+GTnk2MArIjPcVpChDKUnVdHXa+a+XHTLLOrsynTsJlBmHFnNQl6Dg/HnfMsGLbnU2/vhJszIaH0Ocia3Nbtvlm7jpI845z+Qd36EPdlJoqxfV6wOtMDwiZJEL6yYaJ2F7kTpmbORDQ/XCjnx4keEGCmd4So1Un+s0zxotAG0XlpkOkYxWQ5voaIOe1EfN2zfkrIc0EYEOnSi4ZkBSCA/glSm7n6Vqo7yNn6vW8mn0Yeh5Lse8CnmcpxigO44WdqTtwRw9zpvITNj/mWqNY3tgcbTtceWQxmi2YMNzPhvTrbMlk9GupLoRqZmTlMd27THYJ/7o2b9a0oNGEXWgWSPU67ta6iS475aKoyC2D9i3oPTwNvo0KbqkDeeVFRXfI4b8Wy69FpxEOk9rsCbgSgkKVgD//dywqqxjLmhogz4va4ACu5j9MV128AINYLnDWipsttAwbj1DoNDZP2kYVLqN6JoCHWzJWEUAlbSG1hWtfbLBTD+J49MwDl91aGpTAj8OXxMfF0OCDMpJHy+91NrK0okr4Rzo/M1m6Ruwg7LB0qX1tgJ2sLkRQ5Ah6a2Ig1p69JSmTxODNtXPJMeLN62cYycvORLLgc39+X6kaTEO+GqYjeuT9Dn6p5M182C6cBHmfdtDjjksrAVZuVzk2AsMBREN7KsZcKq2dCFs6X7G9ZbmtmZkamFUbqGNwfa8LF1GIaM+qqh9SG2N7+lSUrRNLQ5z5ZtzlKIoOHwJGrMVqGhTRVzBUaY3/biMj3dffllPNC2EaZhsfmwM1ZOa3lbJsrv9N0JcJHEjUfl1tIZmWlW09eWbdrGRfoW0VH3abIhZYynmGwK7b7eDoL4Xkvcow7cY7ZgoPdwstHIo6DyGiQ9Pd3fwRytGeYdkA4CHCAhlkZpjVyF7zf/aXq47Drda/rqn9KmhibJs0xarj6HTXi4qmPMWN6J56AfupH6YzS5olkvBXfSIkBOmzf7XTIlDQmVs+hczqgUt9mlogxeKWr2QeUjjniEvhEtMSoDmmZ+DkFFH41zXzjS57lGTnL+LY59GwyFMFGk7ndwIG5T4Ztu1+eR2RawAq0xTCA9go2Qo+aNY/CVuy+Y1hN34dqelCmDqLXUrcaJQIOta6D7aQhZhZMdsuw7VFWDP/lPrxW/6d1c7zlhCVh9Ofidc05yoaqAXyXkNS5NzOTshWCoLrswv80PrJUBS9qHXms50H8/NDMGkFpIJfTnUFeoLbd4/loeuEei6imyju3iugmcF8YDeaS9uOl5KGXBXNjnqjb/3oIOOHdP9ZWhaLDs4voB2NcebcGoyXIAIf7lg88AaZC6w5oHlvM3sDL0Wa4s8SQ592Bo6CHZoRWLO/iexiz8HIwmwulIFhrS1XNxf/tZZaQ2nFkQoi1pJEmui7e69AqVwlvxXGIjp+OZyofv0PvY+oEACaMlFup4Ahg2qfzUN1HOdXmsnTTjN7uKsI1byj6knKL5egPEwkOXs+pWEbtpjqVPPDy9XesvaM15gzmGefmDxzuAoXKqvVkMfRVad1486lcrjChSUQYvjq9r5GhYDPgQ8blaCbu2opcCj/Nuq9tW1ejW5oDzGxTT1qEgGavWtSdtf6ZUkRmqEW9SOqDr3ELzZSr93RvsdAY9RN/VIiaTLaNRyHpwV/PBVxzKBXDEx3sg5h1BRfHftHp8mTGuF6iJcMi6nwFmPlmyj176CJKIg66wAcgK9PsmmL5uC/YWIxJFM7zRhFbR2TaSYBiohpSmXyPZkolopraQILttOUjCpvvFPr3GMy2KFbNhnhnvf7GDdn+5F7hkksQ2ftO+ClPIIE3P1RBdPwe351w2VG3aeiTReB8WUU4bXtSagPJYg0/Qcpj7B5SbaH3OrGLQIFyGGpew+DJ41Kdx0c25PcJSD262L86X8joemzv4o/XMTpUdrj16G/8q6007tsogIQVgSh6jA19Ub5WjQe4x/dkfxyrRs7oILZeKTJfhbRUX0bApTBlmL70chifXb1k/dzRtv4hRmj0DXLGDvAmWiR7YYY1AHUAsKRFFOSAW2Dn7MCnNXSk38W6aoqPS1AcWMuu1XZqld2yZXRWBNWh7NTKtL7Im8z3STPY1O01y1oMXY+6q/o2d4YOvH/m23saBNkniQ0IgLc7hoX/g4viTSwlT+VEH2xuHpmmMCtgTZXeGCN9BAZF/L6qkTG4wIQy8T5v/flbrfOLvrFwPLVxLDR8G499KVZ98m6cdq7t6zk1CA83nnfZyY4M+g/f81BUVLgp2gnyBwZRBslqW029CzDXKqR7mf2ibPQhcseyAyTdAY5mCscaEeeqm54B9T3awj/FeyE2sPCdFwquNywmPsqP6u3lADZTmIr61l2cKDm6SRb24cwg2m6GZ1gj/xfkh8kmn4qlMfkWvbyK4c2/8xfCVbvDNrQjA50t71AsxAH/c6DjRzMWmf1Qn1RKp1r44H9uLz7alW6dnyVnQpTLX3A22UQZ2czdDY+hjZq2IcF4xi6VlMFmcH3F5sNrsKVGQwoAwnG6Nn4wBd4d8ygpPTH+dtXc6d5AOut5tJyn52Hchu0BXJ+9S1keZYF0uvbfprZoSY4btC2U6Q8Eo4eYuQvrUC74XFpwd/87COpMilWkDY4cMkhKMz1QO6knhaIbNdfCusUctWc2ZftL3QjGsSQWKPJag7SbKw3kPDwj30JPS8W0s3SPweFDbFxpgCnGfz855P88SvDRAsPQFE4LXv6d7pwvCi+2ASvBw716uvnMkkEsr7FuGrf8IYLWJfLueeVXmERHwlBPUd0e2sMEr9TK9dFtRgKSvfQ5aWDrp2xnvqeeQdoa73nShF54aMansk+E9OkW8xPo5F9N2NjfsibOJcloWkJK8kGZ59GclAu9b1CS4ikQr55INJSSFmZtXh2bhgHDIVO5VtGmWP4Z3uzyN+iLlj5BDdRF3c/kwxGrfQXRsSyKd+JkIWSmh3SwoOCjB7Q4RIeZcCxaG/eEMkdfkY+2jXgmUzgmNmWX6yQ92Tr9L3ul9mdgFKfB4fbUaKwjnWZMPEhNfSvYg6nFPm6XVraG5EALultzE9qIhTjmlMUIFWYwkBYvOEqxWVOWcsmLpM3/P0dumcA9QkBd6V9pp6SKjmGz8Tw4z7n+DZruvInGVFCKh4M9U05xHMtGIGQkWxY7gMl/XnFK2RxoTT/RE9Xt6/dKdmIl3P3AXUGzGtaFXWmP0ZTNVwxQkzD2jjTjqGc7RtbtJBm4CFRqmNiA3FYaM4g3L6s4N0xQLhUX6AP+rdXiw9mxrfWbpZaix3lba7GjtxaliZnuYWwJpmq1ksomC/OvmzISbJkh8Cfs06LMWbdQ+53xEPNf7C0mhLebYJpTi9Xmn5q9/3VISrAVdOBo50Zd8uSFUFX/6uDZNg77BcWuM9s/wunetnI7gERvAAYRSZUOIl7S9qJui2rjFo+MGpwmoxf3hQQwOJdsfhBAjBUHqqZbn8Y9X1oC8T/dznvZMbNg16GI5b6Tnq/SgmAoHssQpxrB7/Tce9KdzOa+ieYmV7GhAlj1uqkGuC2WXUKQM3v8TQvOE4L/8G4gVlZtSxOQctCHrek+Y4flxlPiqqRzqhQ1SI6hwxbbFyvvzxxHRhUT7BCEh2OxHDRw63NDJUV0ThaYAER9NRZ/w0tYHXuI3zm2kSzdADtXm8yIgAqlDUgNzc3t/JCEHCpdiIwF2Y59lbSX+tsDyYLbBFIzY4fhtD5efFFgwfLhICKgAtNk2BpLq/CUxgxZtkfcTnHfrWDmUhBXYvoXK3yv0WUw5DIaYUe0S8aD6wFvvpil1pWC2mQlRQjJoPcqmRS5OSejGmfgzpB4u8yI4hOFmQT6kq1RCbvcie8LGHD4TLbg+LXpF5qzcAMLCHkvw+Z8DjWut8f8TQJd+T6Vu0Jg/PhMkwbk63YDEQzu3PlurWMd4qL4ZA1YEaTEat20ChSxIllztG7yxTWXPJKU9pAI3icz9Kyq0MZHfGqrWc1bzk6/0tDouEraf7y2gKmZQFTMWzg4jUiIuOTXX0a2ADt17lItZ0ub+MXd76LgE6f9eQsy0Bda+uU/l+YvGC0gIORHDu9r/Jt1K+7upSQOd7M2cDnH4zK8MYJP66lecgTtvQrhK1ige8/vE5b/XWp5C4lX4cpwgcGZC7i9BhwncPYi+9sgoJ4X06G8DsaPayTBMYJdkBRveiCgRIMdCxaAMBsUII40OIJrkLbLxPR/W9AJ/DN17L86Z5zhMaiH1d6OSdDLcHaNWubl2WGWX6tgPwDb7IX6eDe+6Iz+TgoTHTrCmMOEX/bBOXL0SzDkR3A7Ezj7H1u95oPdAMnWCAIwzmBWJdolISTeUSQPHBWt5SXmpNgoGtrjmCjvHsk5Tf1sngwzbiWICYBmBGJzpa8tbuP1bCiOxzgdy9nb6qExwOhLFVwbS+spLyh0eZlGBVFafYuusHyY8FBpPOUZ5PdJtiEJ+j0nQzMlH89pw9qTrFutWZUnib1qlnYENLgjKf+t0oVt0aVMJl5mkU9IN7oS95zbpsJVGLZNE83RJX+An931ZERQ5heZELh9PBhqPpWi/PwXI3ljx2wsbqYn1rjYHuHafJCSfhGCRDvrPVe0GHa+3LfJgVgugH8d1nU/wWp1Hc1mfGc13akqZc/b5+G19lDIBsG+wwywlpqwCIe34FiBCIG1lcPYBytAMTnNDId/bAdXsuDm5xwyALhmv8uO1dck5DTP85IflXXBSi8e5NOlBaZMy1ka5oW3RCHrFA/ExdwZPqwOxYuJy9If7YW8x4qcCfRrKMnm9RwRnSmyJxZ/UeLYl2eB7Vy2xgSIZfLL6Ebqo/mvj030si4ZeruKGbLR2F+qjTuXlm2BycaA9HaRDhZTdPaFvamU+SLsREjMwlMbDOXJzEydkJKNkxO4/T9fE+Xk55hSCub4f75YSp4AmtmjUuHAZaXiPoXx0MWwX3osMpDSWWyNWx1LwgAy7SXWLHbNA6ChUjOGF5niW2glJY34jwB8i4pzheu5Ah7yTCVBD9z6RVmnFFr01EbLc7eU0IENg3eDIK9kWMXwTjq14Vsws13FHTnbrv6urhBr376O1tlaC7kfqLixxngMiUnyO6KFhYObq/QWYT7xO9ZQZgkzkUBnEJIBR23kzVWlEWnMbVO9diiS0Kwskbk67Tapu0AjNbbJnll/amAGdaPLlythL1PanKagjBInv6MqtULTHxuxBlsc4lH0t+GIkWCUl63nb1rmvpkwblivNPH6DM7Yim8usI6N+QDBtJBvM4atla6O0v58DiGaHdSqEx6a0nUQ0eLt4sMSAnDvqlYM8lo1u/toPBOoEt6qkW96JBUEGtBE1eJNqgBxpOdR9KmTGxThafNuzRJOSWdIK41yMJC+7KEp6nCFOHCwiioVnpdSPP+VeU2jTe/Ji2ZsczxVQtl7fchsLzn6wLrkzdHyo7VBqUv1O+wSbBsrtuyNzJlNeWv6dRrqKBk4NmfyEnsIDgN3aQHURVWpxUKjG0QTohSJVklhjf3Z3DsMezD6547DhGH00K8avAUyuEFCKg2NmY6a14xotV943HPjEsoIT/vtwj/F6VAPIyS/+ggvpgB0vXaWmoPjXKzytRKOjQ8fqxpqEoN7loq/WaPhWKcNZIWovSd3j6N5lx7DJFtOy58PzKx+bWGqMIazanHiq+n9V5NsckczhefvAS9KsX5D0gLHbezHKKzJH4WiyixemouzJ8pHZjdGyC+O7FIQ9HkjmpJJejQ2DNsqv37EjL3SiY4qrceBggJUvPR9OB8eFFVYUKqwb//l/ACWYD8sPKA2jjgQ5tlBZlMyz1Sg216+rPWE64QYgmgRYR04P0iyNugOjO+E1nteD2FuDlTwHiNLPuN1M+HWHlZI/z0ezLqhvclFOiCDYqJUBw013Uhaw9olx1qitJHg+PfMhExUVU8EE2cJwbx3dSPJIbbigPWADgirBoYqOD7kkZjEEizKDG23RZ6V+lAaVNASmv5hbNenGUfG5x5bYbm0jt4nzYQtYaRtnviSlzzmgat3PC6htW8Z3DlTQ/wkcXgxBJjePJpVMYZLzt6ddprii/ngrhng1SSPVrQEsEWCEEBhGWlQ+Q37GfnXz9maB8cF8oQ92X6pEo0tsxKPAtSJVaWs6/J11YgTH/GAUmD32DAnNxg8eOF0dz9IxhxLBIztkddGQtV944pt0mY/BygxWqpsuKxyJ5LU3g3MV5KwClXFdoKcdx/NKGJjcY0heJeHgrIrFSR5gcvRiaKbd4YDAj+i9rv+A/xYRf0glWoMI94HjRFK0kNYgtOOgThO5KI8RUlBnfR71o2IcjQ7/EDUESzd8mS8vGFU7I14hfTvyyq38uq+L1yanQMadPckSZGQeu6X3UnzUFFuQdW5epzFmCfmRNoxWQNENO9gAmFSdKn8ulTEIgEBp7H31BEw+PIlC8zIEOgEirU1wurqu33aR7dS8/IXykqFzeosztJ9Ydf3/uixVt5g5diVBg5GzG4I7+r4EYAPBpkNA9pav8HwfJsLql3FsdWOH1MXh9D1KKtaJcjw8BSYb9Yc0WqeKtbZRc0iPSNTHmnxkGs9g7DPSrsziQaWhj/yItpWva7rTpw6tzPr3shn0Nt7oqEmbXxq5HZtBphbtzeRBWvVPuGK6CZPC5hneI+7uK4CD0Y+6bLZOSFGO01+sRb8MymSu/6cPcVYlwBJRrvQxYQ1W4zaObBroi2XicIvgWUp+M/GsgJvQ4TeS07hYPEgoJuxj7iIkbjzwikpW67U85fQ/1QBbyR91erXLYxA+skkTCJ2QSL+OSe10SoU+vzGGpdod94rGVxYItXxlcbyMz5S1tHIDWBCCSDbEpTQ1yWJF3zCqfbr+ExyHH2FM3oj5bdORclFKz3rGcW2htBeVRgbvOgvNjzuhyI/iGQqd1khkRI303eFUWptJrdvXjG7dFIoFzAfonz7ZJAgfnjgu2EKQpGSYXQAEOpjCZOyPlmygVeRc9mpGFPYKY/DgmQb2fKCPDTHXVb8RpsF0odQQkcZyHTvL9WKtq+Xep5fCNDx7/Y8c/7ptcxC2UKyH990s70beVhzCMbwxVUUzUdNKppGqAMafMxMX/dF+mU1tMy02nIfzNWsZRPTgR8r5Ndi5yvB/SBrOu+9H1vnUHg0ZO+tFYdVBFREqTToo5Zkm9RPATxo+uuTcIyeWmSr13Lxv0jstjJk3nEenUbk5dKBtDY3O3CTCoRg4H6/03MiFED+38BNqUesmCsCtHK/YgEGhX864roxviWo45Da1wmf2rsDkqOjCJW+knqs6/p0zY7tblLIv+0KWHRGSMBaN2raELKxIdUqbyQuwkVlRb10DUDIabxh3DpjpsTmqU3/7Jn/5p96qJsbmZ/0OJYCQVanxmD0RGCUyjlTnd5Jot1VuO79e6Zf4/dZg9imRZilacYgHdpnxGC4M0n2prMQRiczNlsuk7BnAbzBKoWvvq88OObmNvvbV5mVZ+YMENWsZt4iivQIYLsqaW2kIjjtVwvTnEmcEqRRA155SCIIQe/19v8yYLadDoTPaQ84JYy0x1FlnpNY2j78pHAEqdM8dlazOVYrjHNXWDFFFqk6iXfxxe8eQeonA18MZ7Ac3dnLjpmrNUGvX0lzofkU6ljBSPxHP5mBtnZSEX88g/4esQRY1leELsYwdXk47jgdY2guUaJq/Vv12YZAgMZxYHUZSpqyLCnE+yLGqNLBfMmlHJuKMilYHMEwbQS0VqoVMnOETfqpOyFLlw9AW/7WPme7hDkShSeKaSXNMt9/uCGnc+eDnNFLcGfhnSaj16G1rSiXF3t97kc2h9y9QAQao8x21wYqO/ICXLQ9FrodLe4ndVv09Q8I6zLzjm22vohM9h9QP6BSSqWyIQZ/8wGDpToei8hl+t96ohTEi3yk4CEq2CA90ehkK+gAguO/bKUZzdEAD2IFSYaSrPrpQ68m16qfDDtyesCpa0zuavJS4OfDHvQxTgymEz+TSWgAzjirsk/oRfo/T6qk555rn+MZjkFFRDyDI+9zZxyd6uO9EmER/YRo2kyZYAD2wBP/G6sYtDLoZT1c/NGRPbj4nbmjTsLWXxUU7qWrYpllyKX4Dddsl3A0oY0ZuCVF7bmQ38kfJKW5m+FGdMFeVVKMRkVwfiESBhNriBgHbkPqb0skYQ7YdS+K3Tpi4hPmQ5Db6VT5V/RmTzQcyl7zAIIP6wyIf3DsL5jzT8Sncip+/7Q4/MpytQz+H8fnd4rWEdnlYIreSi8MTyGMyaLU6XhI36RCa8d78SK698mLm/gDKw1KHvUw9gj/U6HOVXJdoUGziDmLikNpWvc1aF8M+0ZLZEeOXj4TFaFyjfIbCk25Dx3yWUzoMnXYYokt2rTE6/k4jhEoWXtjqw1yb3z8YD7qMSodimxbKErEo/iAnSj44A9/4apa9gAYEIB+aQn0UKLkzNGLRZSdNHf17RYG+LCotJQXSXegJtk8twnBGtmpAXTovhE04jMwtt1cAHXkaQMjQqH4ZYunqc0qvUDa1tkqRbq6WhhbwdWhU3vmRmdRZcHj4CoPpE9R0xsT5lPpnbTvfT34LE3QuDiaMkgG3NNSz14QVRqosiB16kn58l175exitkF0N69Gq1TfxdarwiyyCFsOoIbvr1c5BnEzYurmqfElfvTfSaU65ZADgZxUc4rbW4pfDUW5m9ZDOw5KomHXbZd6z4tpcQGpIVpdKZ+MhiWh0Ogh/fVXOQcqfzBpePtNCVVUo4kkUPGiSPPRGduXuTNYFUHHcasu2pqkVGen4rsvqGCEItftUvR/b80AMGKHyAAwMdnz0mXRbYJbfZ7vow0UpHpwD1iiEzdKlaKE8h0qbwlBCTN3w0mbwgIfC43UkoNwRaBWbjCY3bl72X2lH8ThfX7a2NmZ8LU3Nz9OgsVO/ck+yqWnZwJRTouxiJFVFzNEzG3dztDJ5jpmXYfRyZljc4vmGL1iIw2VZ3owQwvQZc4TK0hLKykO9UzVvjSBPtskZmfXlLVe+PjRBr56AEweE29oOCyXLeialp2TyrPCrhHdmmBNs/6JGfe6QiLWB/T37wz8i1m+SO0mlbp6PXOGguyBwxK9LZfg2gv+Z77edGBd9qc9omSpErTHjh9L9vx9PGPqIHFvvTAoeI11k68LSj4igptkEvLO0m1cl2Tm/Rra/sPMfHNj+wD6fSb1S6cNtEL2R8SBi31shCD+5p/SlFw81GzryL3GmOhCDp4DFCeescSrdLeEBKSK9Fu8H/uQyxfkeNJks2IhzD6S8IoT+W+/CpZ7ISC4bKmL0LolLEHZ7ZGES1BYSLzzUO0oLOYb6fGkBuhlWnbLP1i0F56EUqm67yN+pt/LXZICnU8HSDlHqk3SVMATi0N9P0jsrdpZ4mvjE7OUZZkah3n76xUA/fBZnJeXn3WI1QjzJ7xGwmdJMJ3PKXekjukelxK2k7SRZegndGrne3q8a2WHF4ah0OYxSw1Fs1A7Dj0fld/hjIQ2wqVIgPq5iNq2S69D660D3LKaP6nggXicB0wQ8Es1oaJO75WV8wfP2Dt7FepFCSU650Lbx/0YJ2nIA6JeGs8KMHbW2ukb/w27gZoyIQytozfbNarkrzns2w9yBdH+TKVxRPCBJKI7nzx3twut+3q6xpPp/orBK15drnf0prEs2tpriIcseL/digpHIoHAhlHPhPeYKzdtXsNZZ4jutsu7E10HX7X/jp6jwDKmxClKy5Uz8QHimT5Yz3kFa6gROhTycHHTkyLMYpGZZ5DLEIp2l1EBJOiQql+dS8Ko+arguwmib044UodHKiOfEfQ/vqFRktYE/T9gRyRxJA+D+Qe33gPKINTLz3h770+/ElMTK/J8e2dNrgnj0wS6KdpeJJvTtDe/Re+MQhPyM/PCSSllCGqNd78g3Jux2brz5w80xpwGfPEMdI6cNHf2FUdFkDYAIGiEJMVxWN4yzZ/jZISMP/7gjpEr0g2ZLrgUOxSlY14H14NDJ97ag3Zed5kJXmSiNOMbmXcQ6L7RF2RfLbjbpPfrpTdsdDMLrI+Ep7/nzUJuLOe643RI/VoDNAjr2+KBz4LgI/fdOTXGTKlXFsrfvys2Fq3gF/BpOxLhsKO03IRpCFV3UEFxtVXPM9ynUFSevMSDQqMF5caLAxAA2B/qeOLJViK/EQWgVuo8ihyxOfj/7LRuau5+45uozLQtbPF8nlEuEckSJ/3G4sI4iwWpczapO0jahUxdpR7PPFb5Pp7TwFCQ4V5JOht+TB1mmoCkDPX024hm8sF+aeqQX8tOClSpvpWyElnmphvcfvnjeH+D5oRR3X4z7LW6johBNXckhkUBoEQ3zXUqYHcOiwCJ4Shsh8grnuWdc9IAu9QL4vezrDbPFr0Yx/AQnsf7bBA5IEPY01ewpvISUSzpKuJ4wXjIOxkiLOWcqx/H7MeIz3FUs+4mTr2wfAG/5YjYycQ0swbrvQcqMTUNXkYg9H2b1QODoH1JQdOgHwATRNqI8S0zTiC7Opf2sKLWkKAJQoRXBrEpCyR5G3WufBlDJRY79usbYyCZTq9YRyaRW01ROQuuV1AFJ5rQW88PfpDHrmAWGsAKq4zp5dOI8ZSFkX9ARPrYQai7F0gf+oW+D3bHPBYw13DDUGURhgYnCDqqZo0kgcHQSPUclJ2yddfCqnDO2su4d+gKw8zM7+1zMYGdF0y1mB2CNgvvCYg2vs94EN6uIioyIz3wxmmK4bTUaKSL9UefR1TA08qeQimuDN7R/AN3Be7XT7JxjVrfg3BtGgikuYFKzKZdPVbexfFIrh83Bc5/0sN543JPa5gyvoNUC8+ca0tbedqBQ8mk8XyRYoWY+AyN9LMg1zKEf6DQVSSz1fHdnK+hjFLCbubKUofIIqVBjeS6I1lOet2qFMh/VhXPAkI+FbGVKJR3WGh8UFBzwPRwhyLaYU1RlE+3mIiYa60l5OSTDbDERHD/F0ccrtRNfi0NxnUN9lf/USq6vqrjrYCnbO2YJnnNDTkT6AiAerBlSRgbnzxn7K+gB2XG5eRhtss/PBdk0sk9HrnCRNalU2zM5VGSgRpKbOA067c4gfJWdsLWk+c9Y86bOb/U4hOVbiaCY0Q3auQECFbolEvh1p4UewKJ+dojuZrV8UkYppHiqBw6AbpvA1vDye9g6NAkrNoUlV8DmKbQp8u/UZFmvG7imOw+kP3yCteDtb4pdZlL/cct399zXlIDJffn6QhZWqsU/xk17O0PcWCG+j1lpBGOOThXupR6uW4JoHliadhFyDvi3uyxPwMsN3wHfB8AZiDtIb+SW6dL3TklY9ohtfkO2CqBGlgxlX98jgtl64+YVW+JImFxY65YqyJHt+RD+otwmYTn700uyBHf0axQiGpBZICXsD0qUPLfzAXiOkgF+48N6M3t3FP3ah0YBnRTVk3lOTSn7mUgD91I2P1UzKoRk8+DgprZ6hDDhTZ+lecuO+RLxsT7p/r1Xbmr/RyFpvZj57qG7eHaJVBBUyyuq5Fg1jBDmL4Opr+keiZXXQ1MLp22ike79MtfTtmPL2c2WH8npztaUS+uTE1x6yTinm/x9QpTMpmuhs4YKyl/u2QO8qI6l1HDQuOLOIsPmeZzVAku6TEJad/wVUeYJCwLHq8PPuApl5I1v+PRRb8jYDX2Kgfb4+uc02PLx6jrLkuk9t7awt/hII3Lt6EAHS4JfpupzElgRol1+jeDp8bBVfNl1PC4BTOzpCSis1uEKWfEoMAxyTJOkOM/deQ1+OWBAh5g4a4DL8muwykzL0ACRUnhW9MQwicJQk1v3UMwvcbALCGvKbHZZnKrocKwM20PD3G0405MD2RQz4NY2Blw1TUIxuZCDlFtkTuy+6AyX9eW8uf0i/M3LyqOqJejnvOjfA1YY2WM4W6jvgHghst5BzAYdcyiqC5H0CJqP8gqT7w+VSicfxk2do4xv47FQmDMqe0FgZC73Vrf0gu1FvZtR7Qchglh6zb8c2+73CzAcfeMKM0+kFYPElyQmbpDs7qycELElxMdmzrTXwGdRxEGIHYC8Te+0MRS6a365/9DUuqBGAJ88KLP3sN1mfgIazPBQE0PyJkP6Rx6kZ9Gc8nmboow8l9utYbyY0BCSV+eIu963KVANETQJ0dL9m0w6dgDvrzC8R80xgxG+BS9tx+CVN0Ulqfidsb7w6Hdp+/6Ypa9nw1cIzlsETVDFG56FSnjWpGTit0pWW4sI+QSZbWwB24TOEFpwwEkVrBYD8bz98XG/5qS8UyD/EoGsZyLQIDcXePDCiVN2wG7sBRQOb/3vC1tx8RGq8biduYHmFqa94tuMWK+iak2hj4ie9nwpJmfsMbpmZ5MT+eLKildbQzfChZFs8h5JwDw2WiAtztv4bwLMj810UAQpBv2kN+xICs52CijF/14Z3AYbasN5zKsxJafkOb5fFKZVkJCU4Fcrjm7/HfGKZ5ZLXven2CXK9kz1u4m99u3ezebGThGNTqk9WlkeEdqE88yu1TTgVX/aSCX3XZnBT4s/LKX0reqmuE3iLYtl5RSzbpo4UJctHLTLU/rXCfxS4hzKjeNbUZmxZRoeovAJyeZjxlNxuLi3GYxZr2O91HXO6o/xjMdp8YAflcD9oVv2aPLeYQKb6uPyzR0locZfr703FCZt2yHZt1O487QPVUnw6JOKt24D6FwspChszPdU5e6aMmXd28plot7r9NpDT9zE1DeRsn5TupNj5YdvcbDRKF7EqJc5HH4JIwjwxT8oAcqw+f0N9xGNcH8qTybJ02CnOxF8kYPmyOCwcblQPygFDAHd7t6PdMFiAxr5VXmdOE8lEkRptdgxkMAjb4le1mULBGXNsicR14KnY6IAtPc1FQf59mECIF12f/zayFH63QuPwe7WctQuH+ibf1bUVklTX2KMYlh0FEfIvMnsziJiNt1DQHd+eAWM/q6jPpZ4mUTPckmxFRncf4cCUgr/m9W53ADNM7ZkzxwWNeEKEEEOWiVhy0B1+Bvnp22RXKhBg+7Zmco3tm4gcNKweE/McxkDGZMWhqtqt3tA52kPqOUm3g1oiyWY9Cvq5nNr8cs4+hEbQsAeKwO9LdczYj5g67g+L8Lltxdda4444vycx6WVQShc0HpadVQnwzhowMoV8ynB2D8Zd+95yxtmlVufUHv7+Ctm1qYi4uwhW+HEDjSObK/7yV9gTqadkmAQHmyrpwI3MkgW6lWwpA3Ujx2RUHR0vBz1ztctbzPlCOkuECF0Q9KXIyj9x1ZEVuopcUrjyFBF2sAqPH3Hq10+VHrnOXW4JklPS1LHAPPwuO8sYQcO2Grj7Sf3i4Lazpp8FSPqr03ioScnCkLqRqh0Uvpl4SjU3GKjFWpYAOHS5FdN5UPoU8vCiWZyEJNV6qo/R+o5+qH0XvrydfHIAZdyZyYmp/T54E8g69s9BNmF7vmLl6YgaqNbzTO4TnWwo5zyT0MAcN3JStkkUX6N1ggtH5Pe8R5zSBlsOMDDcUGCAvcTQvKnMa2eflyYjFS9xLnVcyAwDt1WTTdmuSfWkeTEU++GjqMkEkd6PDSBTyjdkR7taoCEyMgMu/cx8BZWPcZ02GoJLnsenzWobDRt+GbPCeYgBUfYR2vLHrmZFcpnHYFswoYeHIAznB6a2yGGw7pxSaIBbEjmPndOpFgsUALrILKy7RyMbDKhl+S4ALBvvAytRZ4Tm2kU8N79jfPbmyxIMGr3q5klFJCMvXEdVlGZF96SE9EVoFINBTy+DVP+imRH4hQZjhl16E+WQ8O/TXNHSFB9xQJI25cTo/EeCVe5k/j0nw+EXK3SU1EjgdUhs5gmxKcA+8UUrS8KH7Ukn+ABIiPQFk7l1DooNdaJXvVlF3ZQQ43nq/F79tccVZAWe5itk6B3RKExWROwXa3dtqNRTSC6Dww1knBLVmo5ychVltjbPZUsVgsiBhnlZyh1U9GBWenAMJ8r6LtGcW6FfJhIIEriiseu2vTX4RGtrtxoR5lgb1xKkObBkurzkNlhxmoJKiq4dRIpIPTiGK11AVMvnR3Z/A/5oA0mbaJ2F08g17DVYt4H1ybb+uYqAqnkwtxQHRJjYpL53AE7EUWwiE891alYmQMdRLK7yMrxmkrayhgg7jN9dyeJPgTbS2hGCevvCJIyIgCN4mgSFfPRfMgNNg1+69xOhvkpj11WrniXYQxpDOmG1hxX7TyLB6FVRq5BeX/SmqGR+ahB52Ap1Sfb1ex7SHSPsDE7GWfEpEVArLn2nSTurlHYolpvflLaQ000z6oPouL71YDX8RTfeeRTd5EasDKTEYRx9ryPt3bdEsIN1Rzh/kpoNeHoImeBkVy48yTYiYz1uUbpheM5KTADQSliajGgMzGj2KxHyxZZ9efspX+pXhZEY/hVTvxRLRq7N4+xSw65wwx4JnCMbtd7g36sooz0FDp8C6dKq/XYjElnJpLB3KA+8q9k1qrR2WtFbLATF46nRpiBxRz+7wQ/FZA1svV6wmxZNqQ5OKJiM/hzpwE+GVnuC7XNs039CfxwA9k6TJMFTO82EV7hmwLKT6GHiHYJmPWWE9XeC592Ig4A8DqZqfyeidvKNAsAn120l4InlapoEWNmrLJ5R37kANhHGpIH03A36tZ8K/PmgXe4TlIjMo8yZanc9woW1Ci69/vpvb0ZuRGha4tQv6U+OSgXH1/54U3IHe1ODbbhd83FppDXhZsjgxazF32aVK4qZGcqF9DzUssjO/O4ZAutq3+EWD9YV6Um3UrJ1/HedtbvdSSIyGhCu/C4brjYZok26itUNv/IcPxYlysdU+jZq73zkPeIjIw+x77NqISaLkVRjj+TbPxOwaBlJpSlWmmqrhPt2xX3vejiRW6cpgM51XhcMSAs9jSVT7Vl3FFI3fZgrZlb7lNthszag7t+O5jp1rML3u+wQ+8rEGiEnZknjprrJKxF+fXNng1MTFUmk83Km5RebepIHPZJ0XYNv0EhPqxb2rnCyQp/La8oJE2jQq3/qDQasHOdWU9ce2NWRlS2afXG1zq43GDlR4r5l/Yve11luqoL7HZ1qb1vm23Pp4z1BXZHAP0KI2Nm0zN7gd4qRdvh2KcXCA6L48o5c3lOPwVjkspTnWqHcUrYENrnGuXKq2MLIs6+f/xf8V0zJ27zzWVtra3v0YS+gNqzSyQgEIESbnsgHXScAAy2DA4rtEY7wnANa/JbSbIeYX1HEB7Xe6lOjet9YYZpN2gxqHDEmxD7kih12Wga4NQiiyaqd9TU1o7806ZB/Fi6ybWjRR3uwh5JO+nsYbMFUq1elHH2FzWIIRFfPB8/OjltwBp4ytyzwmoSplKC4/LiEHhZAvYfq1uBEYRwTPbbbTkSD4KyKNG5t7Djm1EZbEZ7c+AfyBbsRt2VfaoOnnqwf2rOIRViICSKsHGLDIFoil0AT3Xnxq4m7BReXljq0KHhflJPZSrDma+geM6BpO2MLPcQdESui5hFvLIMlc94lVMFP7p6GORKsUpuj7LfnWg9nieACv3J7YQHvWbi+Z4SL+sYd8OF35SVfEM8akqqU6sbBJQFUlyaWRDJgk+7+jSsvtQKuVn+qY47gjHeogMQEG8CVc/66duUToZoyf+d0xkuJT18UF4DGRm1d52uh8tBDfqnbreTFzChYj0YX1FIyLbGvQVxPSJxCpQ6xvS+wDXPD91im5mmoZT0+Gr6iW+66vu1mnjJ5ruESt9CsMFHYnxMld55JCJ+JgrGXvmEU80uIiGO/nMt9HG4T9Q+DI7Us7P/dJiuO9MUmI9pxdeJjjkyvHdK6aghklGGIk1SDIhnlM/1BhdVFBUM5+lgzH0zcpY0wct8JH+hUYohVMOHoTM8qZmVUZMqUzVoFxpBNzUzmtq6eWh3bwCeiAziR0KgrzMnvUvf8+iWhTzM/tAkL/hMkpVyBm16ShM/rhw2v3efOa/n1mUiSr4Sw3qMKQkTZRF/BztyG2B35LgM+jz+ajKA96nB37L5jgQU5xlYyQoYHmYJsqD/Ybc5LKfwKTOojFD0nnGUA8PadTCRKhfEc8IL0EJedK38EUqIj+14WO4kmmLDYSDBldd+xssHJIpgAT7bdVeiINLhNZa85d3aCBsae7uYiTXbi7R7xXFQZvMwm8kUp01rJyEAAYvKNu+hzFw7X32E46GpOLrsRLfqRxR6pG78m1Jy0Dc9MnnnpHYbK1SNABpj43qN6AFW5X7aTDW6W1U8yMZMAfMqXx+GcCs5o4nkYC22ZP7/kBzns7T/phe/dGax7ORR/dw3kjQ6sWdZrHCXRM52pitWN6lStv/FhTlGMWTgJ85Nv35NCYAh7Rqb0YLC3IgYKPB/awR9gvZvyUvdeJhrNCfOXOdCUzT+HWIFnddiWKgM3SF4/OSo4JuxVS0S0YmpvLgjp+JVL4U1OtioKNlkvwpJ4V/hfDRbpCoGdi3z1zRbPopp1HpQLepEvChkxGq22yfjMqQdJCquS5fQ90c5K9jOK3Y7FB75D6L1PiunXy2Z3ProTZ29rY2BZkTUPg9maXjpSivLQ8sUl+joAJit9yoAQM6Q3cGS9XfXq1DRtOuslDXhkI4fjlaQ40c+BTpEf7RxM8RiEZDD3vem7TtiLhjwhh4hEhKQMqqt4Dr3spzKledEa5we2ZI04u/79os5yzSDQqS5siisC9Iec8QoCaCQYdHETJ/7PcMk4Vapu6Kn/aZaHAZOQIytQpGHlUsxojfjq7Tfrvyxydq3c3s3WfQg9r/y5p5tC/iTljDlEVSGTs/JHHbMOeyt1KjukQHnKjO+2P9GiBLqrdYmPZ0wHfOIAGhpzHrOQ0C8tERRhWBnKHAdQ6n0rXYTZZ6vkwvaAMCwISSCJhTqjiaFHRziSq4SGNWf5QsvUHm2qyTl+5SE437NOYCAmDfFaaG6z9+gLEdOUTfvyFWR9nT6jWdJC44CHKvvntLAob1UG9awSpujso1mycG3/FaOK+Nxs3aM4AtCwmMaDtWG2WDwe/oInmauGFUF8dakJ8bNBzkhm0hXO3cUWZdvLbBOWmuFTwo09GseCA3zKbbZXjN5GXkGHua/Y3MZ89xrT6HCRcbqOOBkVeWelglxLzl8W/uS5EhC75kECH5itGViPv7jHxIckLKJ/tkB6Pp2gjK7clDFtbvr6unv17VZgeBt5xMTRpc6/RtqCm9mTZlypuqJRrGU8c+8usT6w68/HFOKZDMVINxs8W/d48SH/8BcaN1mUvzeYIsyESI1a4zogHCYG0TzOKR/aXW3FQrn99c5lUA3zdxOT7fKcXf5lZudhbFGgBB8wOejSPsIcQI55PK704CylKOKbRjWu3ziW1nExNtio44iQRLWFe0KXQqMQoTyjtzrIHhmpz2HvaAKrl48o39gRuofOWr6rssd/LLhFoASoZ2dBZXGZzHD1qjWFS23BXoj1BbrIk0sUI5/wD2TJBGTnhFwfI9FtlsQBnKi1NFK4Gqmg/ez4P8J6zYsT/NwqaaW7eI1DTXMO9WR88kYopHh9NOiAfWhdrTxe3zD1K2QhuMQJycDU8Q+rLO4XSzW2pJGQyPLC2IuNNM1fRFRtPMHjOJui/2UUVL7l+8C/mV+yxHILluuDqQQm2acGn5nXyotpMi7HED99CyhCKsXMw6u/52kEg6bTRNkiaD1R0SIDj5irZpywzc64c+7J/PpHk1GKL1YVuwe3rT56yGjMU75XBvH6fHOt2w5Q6dtlaAEkjqLYisBoK4JIMZAiRyH8v/HD32UcKPu/F0J9/8CfuhUu6X3JhT4qoPsa7jCxZpLplhRnHLhRpQtpz3Z3T4JG2o7IWtZiUvSk+WvOMRRtjnuZXKVdTQJbO5XAskmpSULKzQhlxR4FwuwgbETBxzC8U5lm/vOnOLRb539G274lOIbUZNY8RxrCoPN9GBT3kf54lanvP2EzbxK7k592kUn7EPahh7DXknNMF+cUUm7r2bCD9OqvDPwidxSzNxVEUtqxYGMla4RjaaYTwVhNYn9EJmMKDkseYye6UrdN56vjTVvY4ZS9pi8Km1nRVgbEDQ7fGsjE0gNlwWz0UOORldENBSByzwS+d4UYtIaNJVv5Yk6N8ryOal+mZB4DKiN79mSvpA6P5iQL+tYg4sW5GiOBIYLcf64qJNiBybL8cnqbSIGOeM6p1RjDGCNykHXv/Ina1XSMLLhwuFi9LYXgWkt9CLHV+JaNNHP1gxegvnQx8g+pO5Sgi6shw5mgExNDuIoU6wj97G1JFFAjppbYB8GKyRymA0lte7X6V9gdN464Wifehe/IyXVGhjUXuR6o4GP2rVLBQ3yDbiuj21f+L+sNosezDVMLSFQiJtFe/0gPeV3RyozMVy44XgfdSf3x9QX1f8Q+Ix/5X4HNCUezR/2tEPom/LQSbPe+CrUgNlA1qVIrvaAaydyeSMf/XXW5KDDj9r0U6ejxzE2fsGhmiCGUc1uz4jtVhjeQZAj80CtoGtcaiWlmnUV25aG3+Jj6OdDNvYqBuv7Pr0Z7NquRapt131lR7jeUzmIOPoln9/9+hbBprU/tn/zh5VJghB3x3/SHcTOohMafJWRGzg/0A2LGy1tZTcRKIUUW+T6PXxpR/UHOXkevp27g7L2VNsYhK796+8KARHvTTUhcBguXPKaOAphK65gBM8eCSYBTKynQD+EXTfugpNmv4ZYugsPg7ROVCK4w1BIBNpbp1+6alCvKnst7LdoeEAr8lwd6xM7j7auqVK7JbgflC+76UDDtsYLgg2bjrYrQVYNbb6ls/CbTYGeImCS3nFEpzPoZUtEGQOxGtaldhjVgyGguPu190IROS3XB9S3x6drU2VxeFjXqdKDvY3T5jTwlOlFo7K8dd+B9HHpBgR6zG+ouZ3GKFYYx082P6pyxokTr/MfWzCTI5IVJmkFEFiCsb4eCf8K/dZagg3QM6wnNdsnMyf1OzzVXBZwWa1NVw7L5NHrHp6zNwnxLin4J6QRsn7Ge5q46SUdkh+46OPGGe2iw4wC0u1WvUjZzsqE+qTdcL+MQAohru4lyKvlOhZGha7Ti+UETUPZROtatFVaYDczbtrXAjJKiJeEG0HFLSKjgCOUO5tVz7uYXxb+Oh+1viPJN0JfYv/ubvu7iW3CeYpUGAtw9AwpCoSkQhVOveTcU/7gt6ie/pK84zsmi6Jl64dAns6wF2/v2q1WkQoigEKMd9CKw8UFS/frxchUDSK0oy58timC7yUxCHmvvABeod8j1OcmZhPPCg/8ecOvWhlkPj3tMTsNoXEe31w3zvxCQl3QNJQ1QgthlUxNWze5LhuKu907Ffu/2JDU/vJpf/AU3J1LzcEb7L09t5R8/y+2UPvrWbJoivVDchx+jjiWDl2rdbUBkuNDeyp23THkCRMOGe9CuE5bhWelCnbmannmTWhu2Xj/B6riTt3UjJjCB45JdH5zKaQ78nhzPtJCUax90ihJHBTjCSEoinFLd3SAgWlj9b2mhd6cPATRuDwe2/WHfF8nAuzWC9qeGwRDcEDTLgwzGBwqB+5ZXBMfThrfWJotuPFKCRmJJLUUo+g2ZZXq1rJJLT3C6EOxfCP62YhQNZuQ/4XxM+Roi1Ouf35L2gbFZRBoIwJEJX9PoKzBIUDVGo5BoX3mGM5J6F14KHwZowmahwE9F0+XjHc3zdeVS/pKGbzR6C+T/4SAxc05ZOzH/RHU0Lpnsd8rlu+CZW0qgzMXpsPszeLTmD+dbaf9yr+KkleT8fWzeI506UoBe5fSIvAI8HPjCdicvbP2DpUP+R/oHuVQ4g5YJ/thL2W8zwNZKIaaIRViFym61swUZt8W0rpJ6g4gblzOV6zKb5TOB/DvuHD03wkmD5U3R/FqXq9ecmXV9VNSaXGGLjL9kNNU1CbkOalX3Iz/iBEwhkY9bWcSpMv6LhacxCYS9I/72g2RAK1ZQVq3IWtzUaYQzvqOXkXHOK0EP+TA5LDfQ2xkIdcp8vLBdTszXxM7o7Z6svIf8fgxUQi01c6kt3oJorQR3ClggpreBjnYt196UFsWtz4pKmF/TKZMokdnKn1X0EIPFTCotpejy7cndXLn81CUNvYDMYHBMDoy9sOmcL13UaK5WWCj/Nj5LHBmT/dkl/QplEKf31Z5oOOmQtdbq6tHitQnhAc8axXHVAwGCoz4Zm6ufuXDmxWF/GD2Fz4sXoluxxyKhsWssMysbpSC5+Nc6Jl5G3Q9wrE4/Y5Cgc1wt3rTKea3vnx4wN1XX9ckvIduciWs98vmAMmgErvMP8IvfnRPZy7aZh8J3EjzqLmwqBxVZhM9zXDK/XQ28+gVgTVLft9BeYH96V3pyUUK/eZ9x72RL8Qp743uOp29AnfRMP6fm6xIZ2YedgxySEbwKsgb2xb5vppYCAvp11Dp9NUnew1R4VBFDOIAV22OvIOZRR4HU2W4LGqE/usn6Xlcn7hJHuJukB5aa/OPg8b9ou2EXuEha+0pTTd4hrFpmUwa6TRIastq4UGtHk4mH16wzsYvpqO21QErLHae7p5P2ge/NW8qS/sW2bqg+Z195MXl/X9sCcqj48st7YSfey8t1S/8ZWrySQJZr7VPL7CLiOqsghQBAZyfrRODM0xO2r3txdkfWSNM0T243Ez94/YwZVxGOXBsfgUGZdjdvP5zzOiKBEcj2yUCNrArCK8vtjD1Hbh6aXmba5BJK67LT9aJ3h/GHYnzmXFJzUFrwTBczIRZnbIq8DKO6oKKZOKNgDcrfe+4UFgkfpa1p1v1qW1jWQXt9YahoU5J4J6/yByEy8sS99CSsZQBpocH2n3c1+SdYe3G1oGOBzOx1dHrGrNVRyRPQw2ts62gExDvpprYNsbKNI8guDLlJ3gDCU8UK1s1FvIF/xZhw6zFWLCmkAgQmMxgQkksfgJMXLXFKm3AmrsIG0FeOuOGQmGOiqSmPcibnlw6/L7whOSiOOL9FfihAnIQNZuNimOyQZnB4LYsRJnUA75S338ZXq0RF7voXk4E+20H3xfkI7jCmhDQcocsexLF0yoBIThI+Ox0cVN9z6DldY3k1T/MXDTUtxZfG++4uO6lyNkEVgIr1gkAVzQXI6CvBoLhYAupaTR2qQRjR7O2pHqkNtzxDnXz7hjMdQYc8thP61z8CoZ0kBEx2WqJCtTMEL48pK4f0RQfZU8GNw+EUIOnHhTlyTW1xq5zhaMe7r7T5AD9BgnWl3qvqtAhdMdPdSYVXObcprSc8ukp5jgChW4FlFe27VabyaF4JP7td5Cz0PyxeqHt5mn9tT5oCBsiSjtgrCM+0A0RQdeSpKsIaCdWeAhmWfJ3/OppVCQELAHT1Rl28x3aIWAuRf2YKCxVTwpUbzoZwgj2SLYQRuHqMS5Dz8snj2YKkRlhs1afBVeu0vp4tvgqfcxVOM2JnQ2GaeJ0XrWPDdMIp3ClgAhkn+UIc9O0t/CfbsQ0XCQR+IVmm6W/v1UqXNXyqdau22WW7bmkRE6yThr/YBeipHiJPDvt/k//sXZuMtSUdfMgpZPGMeQLZSPYZzKzLC2p98qxHejYfS+o8W/PC7WIgdUqtz93l/hjRKbbYImKEYz1cSTi/SyAJu481HDrqQ/aprn9SQKGL5DVV+cmHVkRLhHDjof8A0ED6mXfAEv0j2SxW8TEdvH54wCdGN+BrxF9YJrd2CUO3IODX95+irxC2xk3wXToGuAdwob/yXJmybgaoPNLzI6lwvpZUustpxVhs3nWXAR0RVyrRCV6Z/V783LCBOcToSuCT5BB/+uXA/zJ4Dy4QNVy15OjEBQYi6z1S71ZAOIIaets27Sz/5t+kq67ylCMczdZv5hW+1fvEn6R5mjKwEYiVeF3m2aqyX93DUEfOs2d0fhWYAmh23rrkYqT8dGwv8WwD36MkETSE+nzaFvq8KNRxXe4uqoQ6OooWsHzDwmLBxukb7zzuOu4bvsmcxZxytxa877d1SDLCLDZMHB/aUytfa0Hwsz8oBuGC1pwyd+wrNZzwuwHgZwHg2wj+oF5d1KUP3JrzMLtKlOGyVUGuwibxLExW4NOiE2+HoGoIRkOKQ4qOe5P0HqZdR0U7fcZJmeOcjGm8uySqaefwkb8CXYw4eyjstXb/sNz3GxizNW3YqYPNbcLW7GXLXiy5DprErPBNc3+Vi3ejV4Ifb1oUgr96v/0y8N1wwYVLBZMFkq11uMPRUv+cVQzeJViivUmXf4VX3h+6SOqaliN8uvig+eeORhGadnswrUfaLlQxzZCaYW4mZBdPs8QXihuWS5lT8pip8OQuRxae6Yye7P7kXHmbRF9/B2nJpnnM1mSGoBxUbl1yAAtgwZv01GRy8gsnPeCNdFeWLOeKK1fOQ3vSJ7eDQI44dYTCVgDB8H6/Blpb4kSOcxNKyFXLXvYJPsfLKWDl9eFHQGpZh4hVGmQ05BHaEl0M+/mWH2x2Y7F2bHljdXlRdy5sS+WCGeusD+3FkWe5neAjhsnQ1HvmgQQCQPS4csG9PJelNcw807n47I5SG754oWtMORkPkMdNJGkVzopl2fy0ko8JAYDO+1BGno3n7EtQdvswK/mC3NuHsuUDdYPEsdhclroRBMIBS+NYbAyNXgd+gE3C7aP5FZSKytxu6e4UAWhBYFSplG52xHq9KyK/BVdI93mt0mIdbK0r5n/2IjTl29t1Y19IFJ1gG0bFhGD2tU9Z1NP1akxF532cyU+dT5vCzErl091l5rjhtjr8ZEducPtAh/h/xtruQBh4GyNt9LgKxCmwK2AZa4TJPQK5oaXfKgeWfR8RuJ7HZZBHZtP+rJ05JyvRSL1C+YY2nMeIam0hI94E3z8lHNly52EPjkoL/enyISCkxwhZTELrbQVJcRrZCNcVJ4G6JiLqQjTMfeZsfBs4eRiAtPigxJqAhqWtN8/DauAFBI1OxEFohvRBXUuVlwzTqc+TbYQsM+yrGuVf/EivgPMuU8LeD8HkeeY0pGYSIMRaYE6n+E0TCr9CosRgbXlxxYzPMZJ9Ps09er/ghxkEcC/lr6iaI8d7Pf3EUcB934TZ+1bQz99/U/WbfP3glW/So5/a9ffKajBAZwrm7y0WJC5HL/4gIkYZdETSt+hwCiOOEF4o+GPfukaD9Fnc/fai8TrIa6P12YZOc21NvA8jjmUFanQqHZwPQc/f19oyNYtkv4d+OY0n/CyrMjjIMw1X5LDet0QS9hCoZZ7C7Vup2dy64vyE3awGxa9FsGuI0K8ugvObecJgshTjRAf/3/dWQqhL7zJ4n6gfkTGeYwoQppohsxMFa1b/SH0/xEhn8fhP3vXQvncwfiJ7HpKCz6Xk2bEYAVP1oz80O7Xq7KpRPYKXnfUElTG8h4t1GiG3T3gGxu40hczT2PEZYCHbUxl7z/N0wPlhqPCdinSmW8UP8QCXTa5nXTJw8cpYLCoSS50IFv4+VFb3i8DponyM001dz0IS+kl/e/x+2ydLDWBPJuSXGb/Rp6LbYRpVzAGjUmSR6CQtofrZ7RT9W/nyLSU+H/ZnImyL7MULSQIc5Cbgp3P9SopXYnZcGh8YvNWO4gE+f38fImmqYu1Pipm7zof0Vecz46+aPuLqdy/kVba7kaqfDigts+OEL43FTaJ3sLsfNElvr3ZDopNaeNBMyEESIVBszRUKXbCRxLK45catSVTfjMUVrZwHphRkAwHlWJaQAR1/Z+uL993q1YxFogKlbwvE4DPH9H3mzfwdUd7+caK1eXRN1q3LqqnN8fFyLRxO4fI1aBhkkoJurG3zhd7FJfyl7k7lBXXzNGmiGGinLlOmW0GfMHZ09MEJb0BZ8VKNA6RoakCX6HmGXQ8fVBoSssPFd8f7t5UggEnmvz+Xxl5aXNlzMKTrek7UjxmXoSC288HBb5FpZSrJmWCu4cmT5p2kU+S79Wivax60EucFp0+GvI7K8pgIol52DhHrRJpEZWWskKYAGasQXN5l5E0Qo50PZcgTH8HcvtEtor2E5jCUCKhwVELJ3acZlPHYuhAWVs+00jlTPe4UJ+rR2sY2HFbEGPWdA05VRnZoFvtHprN1Rzxfe8FHmJYjvLQzpoyIf+oRe3MNfU+3bJ76TMf0bUgEtAz1fhGWxzcRRGRaKMV0fdSAgSeNTvm8DmUABYxfL7DpI4AjS6fD2ZxJLU8FjDmWLnZldriLUk5vV0kXofI81dZWp7+wEBbkJtlk1QlK+UVTc8Z2mfIM28p+dGln5dd82UeAb92mWc55NfPg3DzaB7dTEiJ8AwrY2QG4kgKCbxwGItjzkPlQNO4lQZX45vYMoUK23HMkOKpkRb8XJkVPWZNGszpuOWPJUM/9AYZ2hKz/K781nrye/SFySynkdnhLEsBTMLOK7JraVPS0t67vZfrQiha39dMNL0bi5tsphJiSApYwlSa7fOJn6vccdJj9BgYjHj9eFO9D+SNxop+6b/RknFtOic3LHL47yChW8EwdQ0BSF72snq+IV+M3R3eiZt+tkbV7ygXqWK7xsibzg7tkq4OkqzPKcE3NCdiYoC5m+w+zTnf+Q1WLZrWSqlCE9V8i8Jos2OEoZXD5fsv65uzsxRHP0VTPduMSWAUNrNyDTxZt5gJ4YvJpAnX0ibnFJ4E6gQFr+IcOzUDeqLINQY8N8z6B8eZX/EApjdrDqRStyhOdaC588nLG/VNKevbrt//wUOPI2VvZMe1TmYZYLELej4hN8KuyFSqc6bVkKr8EDagbFYPSekzn2YDm1oezUfx53vT0DTJovhXnYEBGgYsKFNinM7rtVGbWq7qQdbcelLKefzLMrDgiaZxikw1LpnBuKzOIh4siyKizX1Sgy8c2Hsib8PuklBfRoYOspNButNmQ+py2PdYHDmzfXdkQrsRdBqUt6ee9B3r4dfyNr32lI0L9nPHBs4pjmCMxrdoed2S5HdgALWCiq8NVOA55jTZQE/J8rFO34B8jb6E9o9E5fFB6KxvujZ1FzX2YN7QwhiILRbAuI+V/oyVYzat7pVo1+Ou9wRlb07CGo73mp/Ib6ZhiaGV1kdUq26Rej/+oqMwZ9jXv6BZFx0WQd+tSmKrYeJ8yV4gvYSZSQ9ZX0vk/pqgxRZmKn1wulYahyBZzXwtBbF1EfrhwSklLejOkke0GgSlFCKboKTkDuoaW3mdtbHAz8rT8lri2KqKsGkVestAxGO8E5noAr64vxkmF1yfwClz8GbkkVjNTTYrss7ngX8SlMehc02n20tw9O7EF4IAafASZWaRWNJbAZ4ow7dvpJpnD8J29zVURZ6mKpyVxl+WZErholHNiWfHy5c+q7EvughkVTJImPAYCEU7n5CRjhnVfd0qPuTNJ8ocv0PzDmCVQATT146QUPuBn2/Wb2N/wq8zc8EVNggGeUgQcp7haiYWXIg9T7wsUrgymJIMWRPReLdWkY+Nqpf2BeXXL40xDoCcezPjCidLf/UNAM8YResgookfCtuSJ3p2LkU30nUMO+Nr5RQUJIk9bI8TTCThbplFohXIxG36940/cDidyASpfyV0F6yF4NH9jXxMQ6AmBHqLHf51GRSdgj6AO8ptiNREeUY2QRTCwcTXrMlkd2pK4F2/csqveoq/veJZRjr0vU/i3AmhgnlM47YVp1xbPpfRO4Blfpj8dWXbRUOeKuHMu3p4ZePnvkOH1YeLJvKL68h5Q7HsYDyddvoFsnD8dHgGrGNH57yGRiId2mrohp1PCd4cANcO8MHN6ldp0hY4K2vrPl6ImY6H4gs04glvtlv2N1vCnKMGFml9Rq+ouQgmrHTdMb/6HFLZJiHUARJHObHFpHHO0O9B+ioYqGoPrrVmxtwDXEXuoUHeI+hu0Yvqh4RtPQTXhosYelPhB5UGMzTfg79pBomWc5Sd0pzt7/lADn/gFPjjlY5wV35nqE+WDBQ1ojWEo03n60lNXkgzqfnn0CEMvQLVypG4Aso3eZbWHU5PXoGdf1rDy5R3B+KQ0wYLDM7r+PYdP1g9aZCB5AfFcf3pTJ58B3cEkhQs84H/0unr6kbNJ+fSGcJoiKl5QQK/f39B1HOj86Rl/ssaP/sepNYSfGij4HORRBeiHJnz5NJbYY/h6dVAiutne+gk20P66bbMaIgLjeqrcEVp2tQq/zsMexCDmDkSlwjlY0QTeIs98Vk5aIHZuka3ENkYlOYhKQIGzFj6m6OlVLkw6R/fcxFpumoVMMSPNsCobhmsqTOXRxa11gHDfYBalmI4FyVos+KiUDKvYfXom9d/Jp9Tp7pdPR29mwQj/Py49IiCvh9ZIquxZMUYklnm3c2KPIKXfm7XJquvGqhaBw6KG4p0hV/saEI9gU7DMnf5A48H183FBr8m/bCp6ExC64i38p1D5DA9C2JdSzOK0k9t0hm3enn00RZEHEoy0OlPw56StvvAiPAbp6GxYJw5eDne6Oc9E7Ojc8j4keCEmW3MqH+s6ctNQ+g3tt5A8UINCXBxDGvEWNIInMXl4zQADZIMjg4WtiTiFGwFBgcQDIA1yjJZ9qh99cLVO9JVQCOetcKt88FO3zUAs/q3zUT4A4TLNAAMeZSN+u7sWWTdi7fmBJ4WhnO5jbZcMjeSeH8vlfJWeVxYZVob10t+ZVSNY0Nc6uXUs/KGDfagkZGkyEemAP9vsR4qoly1f7Qk3xYAUziyCt3QMqC/Z7f92ApMInKIXsMAdieqGq6Wjg7BsDD256OwDm7h6Hu6J8chMD8qSVJQi9lVognR9x2Gx7RSV6TYV8YdzvwnluURVnkCTSiB1mQK1A1RQCgVBGs1tfi4VkIUYYFam68HmnVu/UA1FRwgkxUBCAGsbrd/N4gzzPl/G2HH+18p2UElGyPaQG/+D4raEqEkII9oZoaXWd3rT0RLiDiXrG6FXkDvGnGggM7dC4m602qgmD8+s3+kQG8CbZaR9yPQNxiWjTWKiOF6NuVpz7Rw6X21PlWmHUTxf6N5rhooetNq9S0PxjT9tnVf1XEg1G79Ik6vqTXptMZa9C1u2af+eWCem4l9hTEFJGWySoXZtpaAmg7y63yzymYg/XtVcEFZqrUYKBrIu0OkEPueQOf9eb75QYZCOzxYFQhOu3cW4ubP6x217arf3BSi4HOT/9W5uSitSoJMGSsRuh4Rjg5REphdPbIkDulnxahwhPdQ2fkZBioeKQ9w7UIYAyGsyqqlWfsQGLk9vj19NNq7oO0g+mGGQqZ5I1qTMJ2WN+K9Q4Ipmod2nYYg4V4fwMJ/qIKc9lsxkhuzJoBCpRIafMfB/Yb8TfJypKGXuhz6QP+Ao6wQn3d9Phl//iJjBLphcK9RuEEoEdOZf17B8xgWfLyiLwefmVflIzbohKHSOAaCQLEYpKJmMTxbj0fMOx3rTAmPiQ67cX7z3HTtep7TgbWQF9pOl6gZVbjBb0xEcFStDBASfbJ6Y1oQi49j4AAouju/x3dZGlEnj0TwT7ocrqmLXYFOBrZSotw2mZ0Z13zi/4YFmr3KZIXyy+ad7mwpnHa8ATZkNT4AANn+/+OE3VPE2+Ht6aSLbjaneeZFOCZhc6QO48hlkSnkY1aP51jfQB9Rto2pA4T5Bd2KVbq8hw258cXua8+i2IuhAix+f30cKUg9eRReR6NZ/VF4j1JoHa0oe1Lk4sYpWA87ABk8paaatajAkHMumEZJkQ2dW+dH5j5xsAIdfWT7qG8ga+ETRY6Ymluivdbzy1oH0Xzwqyxim0exty+9rda7lDnQ4frZf46jLuOPLOcJkC16QyXxdVNJuAv93AeIeAgnEiCZ7C6b3WULRFVIZodh1h8ZDGY6+20fDp/mIAOdIuBfzMu0Zihok7Kh2YBfVyNmWNq10ZH/Y1kArOBLuFZ6CaYUJQ9jZbUsTQ+viMr1A2uapmflV3k7U2JppTOash1ZvILYaLTT8PwrweTZz5lyMOPcYy0xhOAXUNz7GPxVeKYqa9eCq3/c/LokQya3dMLo6XDFeGAi8UEbIWZ4ZXNeNGNk+mr+GnRO6NYIXBNN4cD94NmXWxpp4tZ0boVW7Q3NRu3h/Cp056E/eOe3dh9plpxVQv4kmLB0QYd8KqaWYzb8u8rCM2YHt5Lg+dz0ijRnr91HUDSE+H7TtYKpdg77FEOF0bHXSmSKkkeJs1HDGtKwe9h1jjd5NEIGDlJ05Ol5QBvRCWuq1iQysIIbf20/zWVWEJmdQIGmxR4leJSdGV+pGq/vqviJREVYHp8gZehmORP4MhLQw16SapHqXjyK0Gh7HR+wG34wEE9BjVEoq6kx9baclyDHeQSdZ2tTbpO3/PaO/lpmTdXh41jlq7PVRQ4gATXwcfhQXZR5qPhVqeryO/UFIJONdfU9MYOayHTuqk+0rfadMbONSSb+6xpHj/6At/osgNGLTCx9YyPDDMWCwrXyvie3JhvsSRIKiwjQNDms42zj6GlwoyrtLYL1OzW4Os8ca1UNYntPWTE2Lqgs4a5s3KOSMF4Vfm7e4j/lA8Hqa2YwO3VrFJXw4eWC5jKDk5qGtXT0bne/j2O5z67WfNCEVGNdk6liBci2KpqaaqYjhW5DBeKiyjg5uGG3LeoccuHScdWumAYT+oGDXlmECwQNRBmnRpJaa6WSBtN4y4jhXEzAmJhs8wK9rP0vL6Y0+qIdD4N6ODkFUTsZhuNzMn/8dSCyqAeGpqJbfCt5vXZoqm9EWyqGnFcdCIanIYsAXv1howxSxERCXflBN+UYgXhZttTk77ITfuIKYSyjT/Yse6+JijsfJWWdVXS6pS5qIYV36RxmgUJ5NdqZJ7jZ0DuHpsvJf+4Lddtb988DG00mWYSvLeEwPbtuYPCKEHhJdYBU0P2Pk7+nxgLl+5ijWjdmGyf3mNWe/LUce5ePqeX3FTLwzPoPSWcH4+GU6m68AK73FQHSFTH5lwqcVvw94nbTcd+yym4Io8j0p71oMblzLhb5kS/J0XknTPrC6sMdKXIjXHfx/PD+/TC4Ls0dHHe4Rzxv0eFAr6nuH8wSr1pxxU/450lSelql/iCmL4V9BaKQr1d9B7jDUUfpySt/jEpwOy0TtV8YNI+5Nmxh9NnjBA6PNe7DfHoClAEjIZDvoLYBTO+1nFk79Wez7YNHZp5cybQCw6jsIKU2YW1ZJCHs1aGkFU9wbhAZm8nj5BKp86/okxBgXDZGEQfnfbMt1CudsXYMPlcPqqn/kCyW6xE1UyMTL4Mylxyw+wXZpOJqd8sbLlJ1Z+UqY9yaZu0EpOGIqn4tg6sGFqE6KjtYQVVssrI34khgsO7a+AC5bvShcDo20lb1UW0VHpLJHYAqUQqDW6pk1d4Q2xCn8EXCNzaJ7sH746Z8GNNtCjYMLJ2He8Ww3J6BVS9c5QkB1T/zMBjIJf78GZE7B1p8xPtO23LAmKHWHyhDaBYawjOj8QzW+LTr4PtZBlVAsnOfAy6vyI5v1m1NL32YO9zQEXjSHUtMS3LUXlmiTZ7cFv+0da7UC35oS9ILIU6p/wSsfdUVxe0/yMbpemoTpurnFLSPoNUbI/kaRlK1/N6zTmaETENal0w9F8v7mhCskbCKD661dMYk/gp0rxQvq949aTFqCJsCE7X43Lt95haXON0bF4z0GSziSXM4kXhbLTh01QtOfz2mgNjKhrMeuC7eRq6sA7PiQNELHFohh+E96mVSzzmYRCWSKQxWkmnSXHOsJ5UZYrr3K4KIEswIjM7f2mq3aC6GTxLUFOhrFzLQFmx7mp7bdgG4rAm8eCafHbJdlIcvly6EdUzPa+68NvUHDzPI+o2OXHwj8W/BHCFMlCsaFMhp7AK4DyeGbsl9mdFvK9uh1c6ee7ErjeuIU3BYg0jMzWPqFq6Ev0/V1VYATjOQP3UZGa3sODgNI+dixGEii5G8FkltS3qQVa/I7NeO8WXjK/860Dt8yJ5Xcc7iMBpzREsyy+58c3OLG/OYvMfgzL55RC8XzS9NV6WVmpMY/xfEEvCCMFZLZMewfaERPOYhpToWiXf4xxQqGPbjNp6DOewti3aJ+1DuAMdTLkLm/wxFmOcpWFhKqXpLK8iJ/TO2gdokje66NZEYIm6Smcyf6s1UuttbIflabMT+IRQtcAYzrG+yNIm0HQq0on+oDnJBSih+8sqJomJmSM+qHyiO/83SxkFdR1yZ3vgm+FA6GF5P1H/SB80O8nC0FcVRqHm2VPJMlOCgNtAelZrBbICCYonPUjvg4a9iVt+xj8TgUntia8RXygP32IpGGMX/FbGRhFDDJ+41cj7T6r3lgQl1BMDy6A8x1E7Kfzl9rZgVQPVqehct1edscle+7lcadz4Mz1R4dSv3aGoAJ4hkLevJNRM187Lmm56sZ8JwfBMOKW2dSIUB5gLEt+H9HRBJpvQXyzvnaWE1Ia2NbtDJCOeomkgWn/O7ZTmJsZCWvJQ5TBuJ4Ob0/glUrCJw0F9hMEg38enNCO3kKnbukHxpk5BewTrcxovfIKfgYSZ9yt3wUA0Xd51Pa/7JE3hOUqmoNgqtNeQw7S4JQm35M3XmChG48xwJjgkWn5GWKBtE7LSiL1MUGlShXEKPuUn1pei+zPEtvXjwM4rwLb4faslKqWOAdvquK1zbSJetBgOO6ONTGDtx5u++7osNAPnqdYkZcmY3uBkH37wV0EVoC7AQKnleOc9LuuavPz0MDPaoKh7NY05X9qw6bOZ8nC7zx6nvFinaOGm74fwIlv0NmF8eMohQ8/Q8Xs1rzXv06CBcuvZavJg1IEqMHTlF3SWMW4hQPlQw/qyFSMfhgaTS1tm2FA/VJAJQdpiPBbSeR/00d1G0tbOEbcNvESu/dIp9Na7/8uKFzrJmSmB6a2CjWVcoQmM8/YzR4D7BUUhlPA8uE/Yfzclfa2lJBGPdqDK0mtEuuDUGnx7+k+VEEi+19GkLtGmk3arfYAG8xIeN9ujU7L8Qn++da0ytGuhRZe0kC4pwdTa4XsGRVAPDBRI7YNjFwCPz4uAuZlye5VtZgJEgYu1KOMmJsXGlT1VRV4dfC1ZyrcyO4G2knJoqK8htua4ChIImNDOmTjrLuIuMCmNh2J3kOJkaX4GaDEyqTz1/4dcI4yVAyN0Qxfbiq8ZJ2LuayQ6O08gLqdsQe8xfoU7i1Wh7oWYTPL2b6XRAFPNQHjtJ21bA42BZgFW2BDSheUH0C7M27kkZLSJIRieO8qn01J/GNEAdqQ3yGdGiyq21iV1OVzbwwE1XwodpC7UXvTu34TaVTaTY3Ee00F02jVUf6rrXT255Yg4Y0tpaof9SSSFED0g+h25Hydqvhp7KAc1KVc7qPdRipp/7sv9bR9jqK5TkRKrm/Q0jMCrg0sJCwJOi8xxghaLPBRvYK7ikdxciqAKXijnFa1jStKDbISWCh1Hi/ZIkmLli96EGnFcY4FkD8oGBtUQQPc7jVG5mSEJxbsxMAAiZA3ayqs5uDJ2h3PkllWfBgaSlmIeMjXaVsJUCfs7bkCejUs9RJ5VVDcpR1JW07RXoL9XjodEJRabKA9QnuatATWSbB/NqPY9SfXm3ucpz1UNveVF6HqXJVO4KLmtrJGq2WyJ6y/nqgNj7byQALowgbRYbpd/IOY6r/wcEuB5VtD7Jd5ppFc0OzbITF33myStqAYwEzYVdi2XAkoWX7pC19R9JMNYUd2beCqsGWZ0A7MNUajRSMqG6FMCeQ7wkShkVM2/Dnc2DKaCCd6HLQtPJ5iuQGgKeNRdzLZfhILs/wZ1noh54F6/JLuvAjFTWX14avTBaWuLd6bQxxpvGIaBhurETleEYy2HSDpqpkArLJnGBQqb8jXKXlKRzPdiRGPYSLQODUvSNeQ1UXrB7zylB1pMY/MBjSHdbrRqAT1q8p8jNouyFQhdAQr8256tYpxRhkO7r4DtB4FQIe6IDr/NMc+RaFmgQzhHsTYgcgn0IJ3GxEj4R6q+p/82QSGAbtYvVTUHt96z+d3tMPzN3j2EdCkILy8Xi6rFfI0xSkuCyMpA761LzhbF5W0LQd71U8ZL11oRLUGBVXsrU4SEX7o21TuazM/BwPBiEvhQMSHn0YW0V43VMPOCyMcy0hKW6HaApHlCs2cZqC81ZUxnPUWxe8nJg4i+GDPJOE0ydAN6b50SWcRn770sgdhu/hFCNXwBbcge1ezw8YVU6YYC+7uLoRy2Rxe3PwXVKJZFRB/cV4QvmlGKydSVRcxnsH7HhWQH2qDTK5aSh6fZzv1zTSRwX9TuxoP/e4m6WbvwOBiwhy6RvpbK6+M/ZkoJVFj/uGXglhR7OA9SbTYeyL1whuCYRmelM9eJLFX7Qz9bVdrHTHb3ywpEhkrrvtvC3t/eibJciSdHNNXqRjcpOQMV8Nb+go7/62DjIjZiucuO/IzmNF7Kw5Svx6QnZLo+uHFvfonFS4pvAy5WaW14QboVaArx2EWlB8P5woVZJunTfLs5YCFAtHDSEPZ0zIK11mhUjOlVO44ITF6c610c9RyqoURXe5RfzhYOLrayqlPkcI+gc0ksFmAAkXDEWamQrK5sraprIDRY6fvjrSQzRSlIiUKyS96hdsxDRsIeSd6+lt+ST3lW4CKjdgPMgsmCk3TQflxf9MUd5vc9aTYE6PSi81VDpVPIex2AlUt60fIoWdASpJkWP4VWaZ/hrpgZyDqWc0qZCk9cH/qA5Vc5GtuLfBAdMCY6qzDf9mk022o5J+De2/OiJtacPe+3gGVDk32MYC/LkQwFE+salKAcUsNWy1EL2HrzSywy1DoU0uF/tq3kB9WGuEd/H9jQvw2vKq5h7I/UEv74mgSql8PzyLKhrSUeMvAU9dKBniRxBVF84ObleJ28OxadxSnG4LpsoakQ/i40+UTQIVEo0g8PCy7cUDMVlKMBFgQ1UB+IIuFRY1BTzok4kPtRhorhzH62HJnAj+co79ePu95cEBxkhPMJ1uSxH0YnFXIBV6K6HG+tF57yb1tnqAYjeDHAMK+5MkklSNj/bGOs1teWsGVi3Nmo1KRzZPk9jt09RPDu9AxjCYmAvJheL+vuSpS28+ePbl6XFybAreti0C5owSpJcw+EWCpenEMyaaM9ugRvf1ePj5qSEmfafyC0wabKK1cbdsHG1nk9nWUvabU9hc3peY2zgmm2pFkMrg5WYIzQ690d7jXaItHxsPKapgLDtm0L9FM2l9YuTkv7zb05XBYPa3e0oK62Rruu9H0yl8dP+UJVc/8L/gF4btH4qGk58LYrZzL1/dePZx1mBy3AbLxkwJUfJ0bGQOIA8Xg4z6WT4XxKYKgkJ2INArfqK2A7KvTgU9r032ta8nKTncyICxMWSgf75LZP1DYTjtqdx/910b/riuC7M1fPx4GKzzL4j5g+LVNPa7BnCa20jHin/+FNJqVVExp/0ZHzsrvlSJOYd+Zq50LTl/sV3/g4YvDHSpIWjS05HKftafvLwJVV4oMz3Le1pUay02VuKtRqDCDPPU0V0EDsAnvy0+DFKXGGQ1JtOLbCeekoaNFhnQNFZwcY6MXm+z0mi+ZsQcSMG/+XQOmXYvp/EUKTiJn8jF7shJjnRsak30WOAbrBailPHlEZtFjyLDPaMGn7hInnk9AViy8c4p4LIfxTaDISYBFixknC/RzrruKVrBejtENRZj/iTbwJ9IiUSN+NKjNWtvo5xb9WvMZ83OuiKwnY5nXZmIv6pDXIYGazCMALbWC3KwjIgtv2Y73ipz4sSTHK1MWblKzEYgBq/S2VgPcAqOmyyNKNXJtq2zAFREbAJwzvSSMnXYgI2iZf6n9YiuCpJp0eMxHNja0SWZRTKkFOiD06m0QrTnD9uUcU0sVUk9eTULMBKkxdrMQVsMBRYCwC6XKGKvMx3K9hLCUBNsg6DmkF4KK8GanDfQdXVDVpIjnYxlaoCYrZj7/8EzlxntuSwFX+I9tlAJQbQLwyBhg1zg+wMz44dkRkdroI9kGT1BHuP506HFwj7NO2X50+Z4qReDObfPbZ9nWYVrxy9oRXhFWiMUPGYW1rChArhnYSZCyjbHq26UDwZQhouqiVGdgkmrMGy/fkU7xs4scOfCFoW0zXkj7CbCtjutoRZETSeSw2PKqKxCZEzMNZCl1ntuI2kD+Mx4+r/dZc8O6a++JKVd+vHGLhWMGZDWiCIRcz43q2BKlnr3s3rkcyAq9RlH8suUj45pRFigzQW1hACuZGo0rhImTTDjNbrfDRgawQTtJWoKGOAfXWjbl+WYb4ZhsBcV6mwjxtiQVOC1gbl0EwfWulrCqHUGjOP0ky+H3PJRyeivDL5ffY/ddT+UGs/y2fx4T46NZrczfzCdkBXB2WsDGhslLzgR6BqQ5k5ujzQKaEzJzxL9/RhuySQxeK+OR2vqxXzbx/bbbGvJOtqi+/7kgQ/9NVXjYFMKjBfxO+u+R0R0nXQmlbD1uG/oG9acH6i5Va03nySkvfZ+TnponzFywetZvi4YVH5eoBq6dZebudlySK5nfEABCDDMl+4zFaDGnRo7WJhGk/mQOq8/QGcx7+2CllQgGNUDs+bX9+VaO6Tcbk/CPx+dT2/zi6Rz0x06a5y3Pn6+IHwLwEjYnzKkPCS6GegxTjDKsMGX6AWqWb12EHuFeJtvw2gvVwn3wOf8GnPSbz/2reSLkGtKNNw0oaS1XuKLUYgZUO+nLog4GIYcal084Ga222py5evfFBJXhBlp4x7jr67MtbNV288FfGW94QzkDfuOqovWbz5LrUA40YFsd4Qv97LcuF1oJm1bmbWZAVPCh9M6uEYnJA0CjxxZ5Ir+34BYkqwNakpPpEO6L1Zl7hVSALG8DaHSnQY2nYUTb4JDhNHP6NLJ7LVGwhr+j7SpE3vhCdVWyuK6dXYq3Y/20qb7grHiXbsMoBCtoH5M8Pi+FVrxdott3yYAuDXbm4LOsxb0oq24iimQUHV/Rnv51jN/NqXC7RLHxryETzvsoRE9RMmh+nHPfRJ5RMNUay+aJHmX0HfgTkbdmG3wwH11xyX9f27W0Kd8nL22kzU/2doDVeYneWHN9fWSs1Gn+Pwh4r0Bhb3d8nRECyoji/YK2AZzRj/m7X1UndRgxVyoiH3VyqmZzZKfxMSEuKdEnwHGdi7F+pz4K6jvqPCAcMiLY+raRb7Sh4nernAcnsKuUdy3NGICCgE5w8Z7W+ldG43K9ksefIZTyF1v8BVQ768HuPvDY8vLmDKZbbKVCpcI7lHVpp5Sic1UPaWAn9Lprbx/EbLraCyq9bai98KoisM9cR5m6WVJW8s7IWpt0rp2o9afOlDJqw6LKVKEoOe4OZHsbHX027jU3KQcgzO8J7lSCxiwXfkuALLrwQxQYtDPjPfOUxbLQlTYdwBaEPz4viwDLls5KmaUJjAFL1/KD7QQsRk4it4DcGulYc1HaPmOCwvi1IPEkmDwWY6iMXTCzMymKIAl3rvG//j/LppKdFhF6+SXK4r4QD8K40rpvNvUOc2uWpS/J6q7jqRQeOc5IstDwbWEFO22Rnja5JBLACQJyuWaScMyuSQvDsXw1dAACg7KNDVERPgLaMSWp7LOQWOtV4xJc3tH1fRwMonYLUO+4/nb3DXg86DD+iUjzJccoQbzWyvFLiEY0R4vTlsvKNYT+I9iY9fukF6tUgByjkY+/HpOeMb+Rg9lEt4YvIML4N/qDwN9V3kDike56l1pAKKEOTo5Lg9BS9+Knw4kQR0/BnfgG8+Eq/S0D9LRnQEvfGwpAFK5JJPbgsNZimuskfLM8gZp2l3JSbV6fVI1ePNf2B1vPFkJ8ECXoC0GadEV7ivbKPPDixp81gRj1I8qlcF4lMsSAhhzs9DuxEkwEkTu3fp3T19i749IkSpnBpM+lwbLDSVDby3LNBhaOYfdKc/o0d7FBv4q0+c9tR7zFnox8YH0AVhgh59QdMRo9FPO3GI5pIfDIA53yYKzJO2f9v1dpQiCXVupgBltodkxNCZdpSqiQIdCXqu8/waqxV5yQUmv/Zx0pibwLJ7zEZ+UQH6yyoCwODNtjkhSQhVI/mGL4T50XTq1e6ORfAV1y8Z93VwA/AcxClB+sxMzMSjjc88FSaI+/8Eb24uFnhKdP5pxP+wm8CZmKANeuwSGJK24Rn0ZnkVPjqrdKYrYt7de3rhUdSY7g92YIERtVaRcphtNB3JU0y++RGXU3sgHTOmNkeVAE4pINI3rHgbRfnStDMCjIQ8ymDOB/0GofeTThPzfAO3v+sMsEInYya+WQLrZP/zn8ZcDyHiw2VPQBAP8mnD63TEFRZhOYZsfqGQuofRsWYaZjZlqb0p4RREsnkeV3Ua6sWmoIaFeMMMWBo8ISdzYXlEnflToTxb5wPRpiTtKp0DfkYKIR/KLWNIVRm2gjlmGjTgkgwk1hwZRrj+5YjMc8lcnpsbV92IL/SHY3TRR5/qz96z3KTqdP6bszVmYmIfzu7dgSzZKI7bjVkObr5K1gLa08tPbhri3cx9B2X/jeWoeUo4RORgao7cqT/M/BN3FLe4qQD+KQhDgnZhX0buzH9rpUHDBmzG23/MfA9vJIsHVsevQUKWX5i+ZUYDVUo6Y0r7DJ1d3j2QGEB7GNgjr0ZWKO4t1ITyKL7QFH/Ykuubhgk2d9iJyaYvpd4Isa7qdob8tUX+1TSZOV48yozSsJngwSrpMXlxLvCX2UWnhi6OmPN2Rr9ipydcDyKXmGk2A8b9SzffGY8WL0xsb4sk+nlGiE5mTjnxTPhS9eQYOfXrcAA4iSZ/bzzG+gpnd9csVzMY9J2BZyt/sOQlKaee7AwIGMfgSVnTfdnjnzfeNLtVZAbldGvaK/M1xAU9B8YNuwIth0koEt3ln81AZqEHbCtsroLqakWqEEAd+vpWZD6qV0Rhpt8o/3sNA5pl0PKHJD9ZbLYQnrvuQRcAogoaW3J0Qu29XvFxrL8IOXqQfqqIM9u3QD2vcteYJI2nAsf8EfoB6i+1eri8VP/eIbMUOY2P+wd0Co1qdbP2D7/BOvdcD4F/K9DOi3fGCQTpD9lDsC4lOKTA1FF6h866qj736/dhe2nT+GvWYuU3Se+vwqep1OFkZBV4CmjT6a1kJIepRX2n0sJkSf3+Uzl0PeUSSLj1ORbeX93GPCjaF3M8KAsf+0WqIYDUdZt+5D+X9cig69/RQ4T0oOmd4GUsAgT/kuAgi3nisLqtYwONEPaAsY0gCJlYSgnRoe+TMxK1tGjbIK2L9F5/Ck/7EUwHiBEtuL4GCRRG3FAxhdY/AE4guOD3sgLQjlXP7sXMmsfbmyQU/iRiGod55velLXg/1kf/6zLeo1RqDrFDYqlD7pJKTz4OXRGbj8hE38ObKSAuCVAVfMpb0W9yyjmhYv0Ol7RgJWa7IFpFRxqXbTmgoflf+FlILDK8PmDS1vEwf5Lgbm4ecnXYJTT6ouGEoHqrk91uhnfKYNepED7V8wvbTJtn9qyLeGM0GjwoD1NCtF/XC1v9GRq0LZ7xCFmkNZTDczHNsyR32mMGZzCmye7R8X/an9Vq7xRV2gSe2Yw0FAzRE051w1EcbBW16XmbPH2K6A5By0jAbom33Dm+9HJXSCbZQ8yv+QnMVuSgXrTmx5orv4qPyQIC03OPK4S9rgOebOlQcVE1vFqtVD1+vPOpOudRqUwfH0ZYUHiVeJVCpdSEQ7BwaD6PVDvj8MiDIp3n1ZtGQZLMZlTXvRNtVPA2feq1rRE8hcdO+26e29NRZhVdhjz0GtGPHPMmyFcErS0ETEE8qCLj16PF700qHXo/Dcu8TvM7cs6V/9CNCcUwdQZu7wkiyznJbMZ98i3zxL9UQPuj31WGYnYjzCztjqaqYAiA8neuXBcZnqrjCyrO2WEpCiKoHJCIZLZGoWVeBi9wNzkkiFxm9HQicHzpIi0dsLSq7Y7o+CkyXc8Kf3/XgddZuS+cOVlTfv/Y96tjkZcUgwWg+er7mMyq+qsh4ikPPG/xD9silyznnPcRr99CWllO2tnH6AIKyRtXKyfJeNr3uiuzFIfi5PoNqHRB00h0tpkbEiMA6Tcacr5utoUwnMxOqsskd/Y+2GBpruJdcEIOwhZHrBfiTL/PXSijvM6wGYK6ZqWxcdtP0uvqi2TRbus/7rRzK2Q007dbVNBiAtcYQvjM3q/TPAXOOUVBVoS0ENo9SgCDYxF2ZVGWsxqDXcy8DDJ574jNftP+xCILgwct1yHPu2YSfvL5MAeWuJ+N6CLo83kc2ICn//7VXmGZwr1+vVySlzS7BnskeNcDyd6yRILqrV2Em/YjCHA11TLEdQZlB9EQZIJ8p6Ket43qh9XHzH0CN3SASTSwYBsEfOVB6WHYAc24Z3r0HklXzzHyzdpfXjQCsEGlc2m124LFc7EoO66abbl2bsZ8d17wVKoo+Xg08zgAQ1ZtNCO+jmNFG0M2O6OLnORw4jA/EBha02yW7c9FqytD2WK0j81Is6fo8/BSb/qo4N+P4QUq/uhofMW0wGLpeNEf0/YqozHFoC/ovxNJJoQa4UwMrDOloHOyPICIs2ef3dbIX7l+WqW02ci6Tz7OpL0WhdyFANJqiD6itBBNwM/wbb3+hnVnfSORBCW1pS6i7ziZyk3hT+T++IXle8kFnbOtpskB5zMFnwWg8lVGB9tKrQh/RSLepA7XjbXluyl6OboSAOaGcxQzzDBA8FJsaWGBg3bdxUHa1hm/lgiy+6VwNXMtQjw7GhGWYkOQ6CzqqWfLHfNYY+h+OBHe3O2FqIrbOT0eJSnFPa2uvLFTH3F3xIWulAs4fYiOBiKyDJl5QEpgogNbmCPYePxl7Ikpsnc9otbcTVSx0423I3KDWc151LFuLY//dTVLoUdtUZDna4VuUvDf8goB1XHM+s3xXbh1ZxfYF9Y1p29trR7fx/wkUGheF6+Kzke2yJRFQmSnmRPsNz8euA2ueRAaPLwMCx+edwFCnKh6Ud7EJe8dLH2PyeOg0YbZ+s6W+71+IxyYQV9yytUEIR5wl+2CeaLJ1Ar8PE5nVhWQg4lzyWXvjSQV1fLAf5BCvpI1OyNUPLglq7/KudcwxZDVrdw2ShiP+0Gsw8wfbiONjauVMeSInkIQRohb+yxQoX/XuRQjbGjzdSXhOnIDVMAP/oBTDV/AfJaQ2q8603IgS/+Ny76awQpnbQ9zmwcDmz4k+9U5iwCzmZYfUXIySlcrzu1dpHDmAezcTu8NBpOitgOgP966efy+kMJNgL284ZGF4O79JVNSIG5QPRHEQBnvLtVqZeUoPyTyUEMHtVZLkfuTB/NyaQ9QZxQsX5TjkDPwp66dadpm2F9TyL52FzCCG+haVqPrYhgVQ7X9/VpFuljarvOMRP2bKW6bWcgbI5pgLUHFNPJq5bDtE/IqLgBpoosVvbPpCm61qanoOX5HG/EvLbaG4oRPRWWGri4NXEurW/aU3sIxOKtUUS5oBMKPrDE26LauqI18hThe2Wd6fUucYRGIvKnyfnt29mC1zhs69PES4FxvM4m6W/aMbOHnhIYYtwKLfU+jh4PRBjWbiHb+raHlGAprBjPksK8UMXoF0JYhrQbDXLUda5wSmI82OGs4tR0UzHzmdKNAG/Ti63FuqE6KGWDDv+qD1oXXwR8GQQsZPcNyhbeuWH0GUhR3c8eFt4esktsLs9I3DSrLqB/U5vZWa7vi5AVwHO1J4FKGxVcsCMU8dE5WM2uNfr9eFmAv3EXaU+85P4UQgfuAFETsOo4tLx/oGoPSjgWCdo/0R6lK1CEsqokH8niUQ6EjOaQSQyEi+lJGYr6R+ksvA4pTqW3SmpDRRRMrYApvBhOd/KLommW7BE2g7Z6uyiNLu0L1g+9M7tqv/OgvCH9eFT1opeXmPagnBNb63rQqGnmdgMmBPOx8yfyDqHJnPk12PqxOi1BczwPeuyOJbkdAOaG3KQFHS/me0vDCzihV8QtmeBA+ckSFdHxon/+hCc9MnPw+UglHDRiOxG7CZiViY2C2W3bVHHUfeReuwZ+KUxTscLpj78oWZrf1/bjcmLaOZdxjrNl4ZVX5JixzZI7NSErQC1qAt1zF4PIm20eESaCxNvM2sC0V98bwwst/U74MPd79SZnUethSbFbb7Y9qI+5aFTVxbXU9A7T5d0zW6AVzEgm2qVLvwFToFr1DMaLHqM9TOgjJoe1dHt8J3z2dsVu/oaMu9Dd5RK8W/MdFnEQpLABRZZjPmEJ7lIB5JYbN8HMY7xWL3Ae2b9xryRUUrJnha8HpTqdLM3karfAvpwFnc0n6N4h3hTSClzCLVs38h/DvKpf5DcKsDABiCd9wUIvNotQHiIbcilPGodhdzpYifQ+WWTTzd5zcUsKgdKzWWYOAS4NxbN9CrjRKBNScuaKyU7CUEj+9Q3483OUf543AueUNm0kfGHoNh285SA+L4ApFOhJzjOJCdyzl6XlVAH4uHyXys1vc0S4jBKQGsf32Dltsc+6rxytgrN0KlBrLBwU3v6AZQQTDcFSTrwMxkYE+8u/jW3WJS3DCol0h9tHCM7MTmWu/zv48CbYa4ccngzMtrZpVv6rbDtEGpzEDRUfc7JvH4qQuelR/vbI4YHyLM26/rX1YRvF48Vaw1LlLzbltnI6ki49XcTnR9Ug9tvdS2smIo8fXjhEAcwGLEyDXpFt7Te8KVDVBWDrSTZb+Mm86q1eeJkNfJS+RGNlBxca3yMunsuxm1P74y9yD3QCEoftuhphwhnQGVepY46zPni7nIbH1SCHWh7kCsSdqS3Jy3iI2zXmTuMXDIgWsnMXgIcmXqMcTfxCXlfH+7FijVaQA1UxY9PC5ei43ephDYYHHh2GXtzo2N2uffvh85ucd+2uQffkciSAIKxaq1Dj2c6YeLjAUS8VzAPiQ6APjzhkrMg/hcPJo+caOoBNjQgM+oftBg+C9glapcZI5VG96KjiQEJEE6N5AVbNVVyPxqKMIZKTxVmWNNG20EKW6MDd77VzwuCe+0C6RME0p3MsgJGrVrvOs/n4m/XPbhKUKYEtP6yQPrxRdyk+x84/zHxfdj0dHkqCZ1Ysc8WTGqzN0pm9a4w314uQ3Od5hyBXHmvMdrcQvpjNnKSFAABQMFsb9guHb711Zx4gGQhkqHXIMz3jvCwgBBn1RsdkPYV6OTGKIU4BUWK7dVj4JN2q1tnFgI8v1enec79KrFtYKkFzj9Z/lOHXRq1U28/Rl8Q24PdKQNNAkaM37V8AmVlXXZZm49trc8BS1rbKb8eQ0sTFp+sEtjT9uBedSEkN5S7xEvoQD8Sn9ELRSCMPnPYaWb6+bHxdDrGz/ng2yC5en0Ed8kv2D+/qqaVFi8TA/jg5EAUBwZ5wJ2CMCbAwrNWbDBTaSjsFUbwMa06ADbQ7cjnsF8KDWIN5jo+d8wedwU1FRJ84ZkuCEEa+MM91CWNz4N7xeNhMrKPzQuko5o9UqUfbEaxME2AASvsfKTY2S2zUYMUikenOi/NOaMXpdmk/NDoVvNgSAXyLtlz6tjkyL7TjxsYmpMgFORJ4P2V2RkQzmh/q6Fp7yn3exoC0mASzEB+ExMkUZRvqdUQZ3otZa3r95Giavs+d19tAH2da5FxHvz+olwSEFbwmirDAQdhzqT2Unq2EQiKYF3iCr4YR5FqN3L92VBG0BDr1YCJQKHi41rpuhlCZapYN2Z3fMDs3nZnXxoY4cI/lLzctVacnXVNYJDDnpAp3YYYrLihaVM8gyvq+/8dVrY0jfuQBi3nRRVGTEGb7fmKN95GXGGJaV+SCKt3+t1tGJj/NRolDxDE4d71B6g8oNW5NJPxRSmRfhX7nzWBlY02VCU18bbQdMGcGltqPg68mBlE8HesBHgjX7S9ILBqx+iXMEixWOqjWCgA2xbONi78CWvtk+Q0EchKfng2DH+hB70LJO8rb/v/naCI45sAKwVp2EyMQoRXnIsLtQz8d1Bff7vRZoERlWNXdozqwDkvKW28xgewwrj8c+WUImtMdXtieRHNS1i873BULSSgu5LdkYQAVKEf1meRghGVqR6ITQqXtCClRT1FAcFLQ8ionuaNX5NZ6J4humGbizPbdI/0AkFXxFajn8ncwlM9UYKpjq945DJbR9s6YJqF0sqG2FhNKLs9loyZj2XlNN8q53PwVuvJeIrKlxeO1wYtmw128Bp4CkkPaSp5kwPfOIPG6zClt37tqJX1NcNUZqsw25QkXvM36gHzrcJ1qcZlICd9BH+40Wqpft6DG3WGghVKEjpBVCaeolETR5xTH+Cxg32WDe6w74XBRbplVLOcn8+5/IX5LbC2M++Zm3y5LfwDBlvkyWK21kXrRu0MJ6R59ed5bd/k0PYPa1+ywl14n5innzOb6OGQ34Jmg52JyLNV3WY5iP6A2QlAE0aVHCu1cxcgqVN0sdfZii5W3B/4k8WMYzEEvooKETsaq/meQ9axieo2dsgQLGlMGiPui7QlYlx/C2QTV/vcnEtcWOg6EXDeGa3LZsaPLIAl61m56Z9bMQkmsqkqevLaOLhqh+2I7BOTw4UavTdjbYiTyZmeOSbwRe7CLMPH/tU1hvcrM6gkvPwvrJ8gF5AhN7CAspUI+KhpR4oEkMWOq/j5UcwidZrtK8S0OKa+Om0ql1OIhTkQDHnfbOpDbXNDqdzUaIE+EnDpPvU8E65w7++9uQLbYh25R7mxGwAq0wOx5g7HujnHJcwPxQmMWgvXPh08dmoFwoaIP7WH9wEmCkAPX1TqDnIqVeKi6oO3xUveFSzmle2oPV/xahIoSzbynmjX/caoOnzbv2fkk1suMwCfnKquTGfgE+4icesArQ3ag4UJ7QNGxmlJxSdljOxlcsiIpvJAjFXBje6hFBL6+cFymAJ+o8TSj5W+FBrk9XHqH6iU1YcKAVch+JQKifbmL3RIAOl7UhSqvDorcxuzoekJYH4nghIO/Czba+871oOIXicqVS0R0uPgmoOVB4aOoZDOqvMeHTov0bcPG+f5OEOOmYTrhkL21C23gi6T/GrVYGu4K5s8CJXQX3vIs9y0+MtdiaVCJ6uZ35+n+BeMUWVpFK0j7UJkSJVL/BzLXJlc6RxkNs/ovlHEnTaDHGVpJjI6lipcMMNpOoEPJsrJdyXNiT3WCxAEoIHhnyY6Jy16T8qR5EbBf7ANNHm/rOR14SbPD5G4XO48ztPKt2kJzhPeIpgDjf1WlFgU/XMFcfg95ebixLwLi5yveFDk2mHbJYac5bPnx6IRbKQjOONIEY5VOd//xVac8IWXNTGVA06WP1Q8/m909E4utnHYo+gc/mGpTpCI6nKWBXGvTiypLEZiuI4H4j7IVIVW45QkKEA2PKKj2KSTrpspSm1iMKAzVEQvM6aCP9P24C/Y8BAxGYoFZstjERGGSSSDUEq+oZVhg59ovwbDQuAtFfpWPUFwoI4CERlP7mQX2dR5EZP5OcqbEKrbfdM3/lgCzeBndo9H579S7UgWbkyT+4gNHoQgzxZnn3MPYD6DnBolSn0VBu0eR/uKcUBw9ixk0evLj1hk0fiR/hHMMTL9KhF6bp/A2y0ge90fw3WTpHjCreDNLd41JsPPrtqap8Mi/WS3/6RSDuPHEJPmDpwlINGt/yn4tkDtJBA3gEQY/Hncn6gHjk3GppkRORYOc7yc4xxy1bcUIlb9KOlZ1DkY+OsCtqPXg8bfdp7kXNjW8LpnJWF9meIDfwmlq/wDt1KXAy3SIYNqYB3hMYO70umZYHrGziG88ucQKodQw+P17J0wfdkfKbuODRUVhsPhcpXrii6kmqKghTBQ80KQRv+xJKH41rV2N7mxUHn6LDIrWFB34dnJhAAyNNwyI3cuJutxRllILfm+/pdisKSDjACo6RgGrjPRxL+9ajD6i06GFW1EzS8TT2aKnT18/jKzzf5y/mmA/W5eYhZGMIh3Bp06GFPM4l0GDlqchSw7osrp60DMtMHrnD/Iq3G1i6B+b76bmwwJwBKuCovPr0nFu4rlbrQsLZ7jfU4mruPIR7veycpVrshhHib7pmPtktojkqLel4LH0I03jjjNxEnA9t6vU/s20Z2RMW7KJD9QuTyyrucJAxiEJjPwKhCbzzgtPAkfObGOytYBx5/CpRjwo2GATsXEFnDEDXcNLlH33nmDHzdGehKwVzrxeelnqnroXAc0UkgVgLXvYT+p5lnUpRFX0F5OztaqZzQ1ZCcCVbK8CXW8X4Ev5FbU3NXohJ0QG2Jx2z3aQscmuO1JZ2nsAtjps/eJyAPt+xTzeYHgq34CT6VdleBu5DTYuJ5KaGEFoW4269iPSQDy2MIM/keF6g3H+Gx4AOvUHlq+IHCllxxRTqmVEWE2doZXH4W+OmyV8HtetFVWEtIVlF6FTB/SBTlYAj/C9k9Rtex4E9NbTFq6xYwwb/mPMbG+2e9FHCd9286m53OqyMmWdtWuAQHPvK3GxdGH1qoGMOhBOtzfxHWc7oQtXJ2s7RiXu7EEC4Rpuojp56SaNA+1RarszrxIEDKGb+St0vkRXiSTHboiL32tm95BDfFhT3o3dGxQvrLa2/5AuZE5O1PLwrapBcTu/2zI2YHo8LZVdHRziLVEjnuCl8fbsZ9O5agC+CnY2D1w1s0HeXEIz4BKauKwbAfSdgTz91Ip5jASRhH9qU6jlMb7ZkzXHSTdeFuoxNoHcG+C9vGXdrP+Ep8PrhFoAxiqGtF8x4N5FRF8hElXVjXEFiXjwlA10z5cy74t1qMJntK23dygAYMXdQhbMM/CBOar9SP4/W7wuCu65XcfTKaSmSIqwmbyjrV/GLWwpft67QOXILjOGs4VzuueHrK5v5AHaqXqG0IqhzOob9+0MBHlc6kajPFPfq/ijCrGuISIbe54zECUF1LQWc7uh4zqPZMcN4xvD9esN6Y0fEKJQjjOLcW9N6EzhG6devHuJ3QEqEkyA69xfz9F51LFjbhsqX4S9AeuJZT6cEM96gZyt7Bdxk8/i+unhg6DDsXfbbKSGAITbCWzt68HVq7QUjHPk6/A27WUL7t61zYjya4mcj94SK3ak+n+1p9sgZukR2r6lL3z9RInk+CPbSCognjw7izfPeChjRmQ39eec4m6N7vAJi3PhXhQ6mRzeG3MnXJdDz08WjRZowhzj3EHio7qzM3aD+ADx79qL+YAEJ7Xd/SQTFMZ2Xyl/2LfqG3fsLrPybt03bSv3CfT/CIsNiXMsHdEtVj7/G3WicymKB19R6jUOcKEQYRMLVHuhEv6vAjmcBzIdQO5yExbKDv7uGTJg3YRtVEiFyoCxV9iqJkzlwjbguryqjBb+tWshjD7/zL0WrB17bOwUBOsztR4ycZfaMOj/F46Cb1TrPz2ekDH0T85hndy4KQKQnhDB0iFrPs26U9GK9C/CvFWD6eXuWQk2ZvIq80p8HID3jEggfznGeURW4oO4KxtblwWqAUOmZG+0E+32pPNHneeWft5/dUeW1lsHWe9gDTs35gZWHBjVqsKGpDV/hKY0K3GabRyVvb7dbZnPLkaAFi8O+G5oorLOTvvswJPkEzcp84MvWx24N4GjQZcXUq3w/f0UW/ZfYh35fABOixFbxhhUF9b6n1yqXJKZM1spi+aYTathXUkLpK5o8ZZUFnfwMjUhhV2o/VNoPeJ3rcH++Xt6Zs/bXsvuMkUtlFLxoNiGxjK/uYHDd6CF+9e2V1O/7qDoxvKcqujDOPY/4HDGcblaMDoncl6Q0lbKiluKJbrsgE2+AP33N5j7zbw7QvykbGhh0QQImheedEmqxgLfSodgNd/h9tejAApE/FWOGm4JygjzjPN3JsLRtAO31TjxOcrLgQPgYduRTNtKQ2XOPDpdOIM8noQKZGjkpiBDaq9dM1oKFBAxbXWD6C/d+cLN3NVK7sxHoQZH4lKQmZOUakdU/XjG/tWmEWavquunLjHKKkn/K/Bri/jugJtoF2K+R/QaOgfuOvT0d7Ia8x8JrXY88jKah9I8MhMN9XEi05xxyRhfUr4K76Lfva9/HiIzM2Jt0RE2k2Xr0bXtZOdXQb/edrMwm1GjHylj1ELTReAD0DczEp/gNPfIkPii5kF+kptgdaLJMz7mGcqaxPqnIPjqxi8WOJQ3XwrKVfwNo6nWoYmePuBDlha+CeXxReSqrGDFGbY2PMDIhXsiyc/1Z5DKuZ6MqdL/oA+NeoEGSybIKzM1EPffr1wIQhFcmfmTALP2GqnD7cqjVDQMYOSuB5Q8BM+RHVmcaVDNMfr6scg6pxCrquSCmegfKZXa2+scrnmwQWj034p9EzC+N3QbqBbQw279kl68W0jTIRh+UbXNXYYRazmvNSsC6+EAWI99GUG6JcXiqK9l4tKebezn3qUAt0HXbYT8N3Bxn4OASkMwpWgY6YLsLJkaHZ449VbYfc6aSdD9PBF6U38poi0zc6UcQVRHb84JnXBCd8rH8mEZJ7XxSWTBzGiebmRwdaPMl1xpwKzE5ZJyCrcB2BL0NC0zjhyH02cpGfXH3UAFFNJVbyGwLdEDlwhUaRx4wonmwJza+Jl0t10WBm5tcyQe040bxgAKeIRASDnTjQXj2DdvePdSc4bL1lCn4P8BpdWbkDmi6ufrzz+HBvRDlSLuaZZtPQgZS1/tSaERDE7HDIl+ZLJBAm6GktLwz8LqaM2G4M51WHlFLrR0s+yJqNzeIYvPUbXgHlV6KFWo/G1U+tvXDrMeTSeq5IVwjfRMlpnK+K1XNF+8sraXAyO9OyD/aUjas3ESQNMgPLgtoJLTVMsmomFlRIrh1XOthTgl+S0fxrRt8jQy0HSPJpVnGLhVQAlNl2VHIANxwz81mvUAQvNEDcEUqr3SS5cJRJasqIhgPcGli4GluWX1SPm+wm5P/V53ke4whyumK1gQnfTXbm5Puu16fk0MyG1bMojFmxgU0QwXdd/sh7170mc+38CjQ2wH33rXsUEZlGZUjE4dTMXYZliA+7IAwUjYpyC07RSDh182kXAMGfToAk1D7MM1fRS4ztBhtnr17HYUCTXHy+WQt4nAevEQUxBp5u7xgPCUyPqcT+ZI+nvjAIITdiYu59aRj4CEuOJ2V8b55+RsrIZmYYzFlpm2iuQIQ09Caw1LLTPcl83zSRQNPkybLIc5+AhW8evrSKr9c0abD7LeynGnZOWIZrJh4JwCAwlqvVQt63X/oJ+hiWxVX4fmR9mlDXc28OK0n7fG8BiESgQUCRmYspO881lih0JGttW0xSG/T+NKRz8Q2oVO+OtQUxJ9ArW17wXT6AVR6xEU6d7YrpK4T0CwTfIhUUhGeqK3WJAnUR9MuNztSvtwWcawl1GQydO4zDWqd9r5JarCatRIYIpeAdK9mW050Xm4CzeKzKQAowOXTDEBxkRzG8EWNxtKLZEUMTdxZ0w4tdepvGyq3tk7gK+gykaH+eYw9TjfS8d5KfyFqdQzPeAXOekPY/w7schfEJ+3TyqwYM1Bw9XiwTXYs/hEBS6PLB8zwBgbMbmWEB0gnr/HbsfI+sCZOYCeiJD0oS5+sEKl0YPMHj+Pbnv1pZOh1YbnCWVJijRJwNU6WVn8FEh77ZXvOQEIFIEbYHM2BumE9IqJ+3QcyxCfVc8c8P1b6b4WuiMkU+A2hVT445oWmYLughzEg4QYf6/VOuYoUi3TVmuvhhCFi5H1JSEhP4RcIg6V1p14bY1X9JkNiSbWDwRFkUdT6KZbu2YRezVZqcsqzQk+JmOu6iwSlyWg3mid/J104kXNqi8YLJCeBdzV/Tf+9P44j/6gkxJtuiVZ2DuPz/VQRjOvEmggm5HGWE+3okysag+IjzmP2pNmQ8YeXMCDEJzRvZLkNrHDhM6lw64qSfszj7XA/TYCDjOmIoPrIRiH1U75AsySKg6FVUqY/635AWvebLRVOPCzBHWUYQy2No+ZWnT37Ilb6Ravojrbjy4LHS/813sQBT41vOvSCc/d2v8z4huIs0rBVbjy+GC48nwFo44LT6iBL8QwWhyWLCCWBMKAp+Z52YsDc9UQYE3xDPvKhlPWWl3nRaOj9Y+INQlY7B1VGWCpvcCwjd/UG3o5zZu13fw5jYmrcVAujKgpS0SlCEABi4+s0szNwKFnonVCIkfoMVWe1xtg1zjs1vyrwWHaN1O1qmXk7Mw27ECE/YbxwO0mTS4nW4LvHnhWbQLvUffvEEJhO1a4UmOIwerQFMHr4BZU0nN+4/AJFVQiK+/bWI33BvxdpWgrMHt2/QtrWgo0AxiVT9M6pXkQzcgXPqWlqilbXdXbUAAX98LqI0fsjhTYFm/2bzcMIh+Lnr/rzvHbK3XEviavH6N8NTwEWdingOdWPCV8Rz7W9QznqQ2j7QriFc+IVcFVVxHPdRSBHxP2a3ipqsCw8sygZMF4aqiXpEv1sKQQwckOI/yuOeTElR701BB7vLGhcdpLOvrHJ6Neo9dzO3V57ej6rmQ8/ortKUtdH/p8VK1sqQFMT+KEdV3LK2kbPxvDidyDEvieo6vdhXfupw5nbnhYx9/DmbeVGdrNrRTsc+fuJWNiN5brkR/bwikJRUQa+BB47r3nbYTOC2q2THhiaShH4KcKV5LWaOeWApEP072C6Zkbokx+OQi1nE2iH8tGcPAuYbXzhAVXqb3p40DF+cBDFQLTzC73U67bxFQGiaaIAfFoBIU2yRU51O1cP3RvZxH+mHI5D/AaCpDk57yzgbwg+czxwbBUcPfqGVuHl1QOZjpuX83OLMOo9jdW16mfi1dAdjGnkTDSjP4AgH5Yr0h4H/gbz0NLXpWG6AoNxvIHRB6QvZ4cBA4XdchBOV5SzB2blu8NHUtvd811oVb7pSCsDHD/lGfw8L/TRk7BaWtubtSDYSifj6f6nruk0OVR+ZJieqPaDPYcqKi8QhUbGiNVKWuLO/nixGF77M7lasiIPBYz8QOi3sadTuCWFvcWWMDG/x4K3ur010/QsupvPWgaAtOOPSl6mnV8H4zdy3tdb6ZGQK+xAz8Qt49y7lFLjmN51yL0xqOev+7v9RoJd9i2+z1s+DQAt9Xa3IeKob5sU8NO7XgM62Url8e2KaHqeJQ2xDqwlvxgWU9rTzR8/jhzfN3pTWfdQBWxlSncDMQHR2zj324Ik1ho4n4mfcGfSdT0YPajwz09jKeRs2G7+jYVF8EJdxu6Izoo9R5/4WtrKmhvL27lm/kSBeG40V+hW2EBUib5IefROtkRlOlQ9TZuYGE8RXux8FvaymtdQBtI78d5zm+QtmAR+SWT0/HmT8DhqVYxV9uL1wwCVld9bPa5MimP7Iw8mEXzotGI359I5vOkPYkwEHle0eWeO8fLw5kvBy2dqvHRlmDsMn5IIPXsbcvlWwsgLYKExds6Q4TLGF3lTwv8+2QLAD5tKqwI2SCuu7eo1PXW4Ejo+eBP+9dslq+YSWlNYXSdivkOs/UU59Z/lMnbij7XrgT21vC5nV60jX1kfIIUR4tG/4vGJOwA52JzBczKodNTU02WNbdAOQESSSItkLRqrYmMS+h0f9hMkDNNlVJiiQxjp7ft8s3D5ecEUcYdve4Tk24gpwewK5HzbWSzrKsz5+PlLMrzXvmRdHhZWgZw1qDyGqFHKPbrFdA5y9D5DZ34MCB4+lwcuJ8Rw5fRiG+u/Mu3gi2CcdZa5qSomcAQBOmhPFlDGglbXy4HiZKIjsb1d+KYTyTftokgXmqdhrKY55iq55rH4+3wIICPMWtzFmCamEZDE182spP9+LaQlBlcVgRMdsWMYCYjEhxN4ucm3aOa234UOt2pzHFOdF8UhEfjqDALeDOP0bJO6WfAAC3EQFFXav2XKbcqw7wRZPVxIzAf2Mqu0ieSDtnwOUBqnIgSm6ehFcIt6j5HgY0brGV2u7Q31B2z4oIBgXxWDWMxBYx7qEHtT5PWbp+dwln9g07vamZda/S5lidGwPQ9SfMUa37Cmw4AaA6tECCOlH7KtmG8jBsZGZhHdCBSkhcl9Norz7tOr1IuQV6pngkQoxYyc4/nt8jCDDZMARBIr5J9jiTMcHfgLcDDDnvB87ZDbTwP79OJSz8zenCGA+hj6A7u/IGYmLTUsQCfb8K3JcWy8D7rIEWKkWY4wpeGgwXX1++Zt+lXTVDAo6eWT3I6N5fl1u0kbcfkSLGJCUfCrtQ+dgckzPKEYnrL77rEoJ0AFZuZt0U96qd7uSKE0Vv2133BHTCtb8qXqra7SIIH7qopXU/AaC/w9R0lKJnfKAFaU/BuL1FSrTAqHHECaH8qZXRcBwUjxI1Ne/krO10S/xvjs1uCCbhDIVqnjGA/onPXgXHqaZduFAV+2uFRJ66sW/c8yaIHOBnvLCWwmwbctFxwKJw2KXWfjqJ2M6RS/KJS9xqPJAb+l35voDqud3XuGrpDwMh32mK7DprZQKMJKPp2JvZk7OL4kRhjJauO53C4cbsLHihFPoyPYGqGbNCiRZXFyPdBJhqi0E+z5dm8CTnw9EemcWEiepo/FgtFWaOKPzqfoOv0IRyg5eFEn9I8MiJB8st664ErHGBCM2HuaRHeyar3MiO1FzB83V4RUDC+uY8UFVtKiYpmiQjcPz/GiasvJUZVs6W27gww9hmFutGY+gXW5KTX5jO2uNA0sZdCaL5wH/1rn/n//ng3tzaiX2+eKOz4VXA72UVJEcneeroo1fs0Yee6cHfM74pAJKW3XyIjynebpccLPCx5BKfZQApjIjV2RCg2FxDAWKl/BILXsqJAhTGEX1L6Wg9/npi0JgDkvUIXRBv4fK+1iL0B7FyjFdPqZBEXrL9bvuQWbIkmXTC71LES4M6QmKTf8O51rhhBwIKJ9OYlGqlNmKMa1Lxvl3dR68lTnuEPl/lOJAuL/YTozoUlBnvJdAUojFaJwfvOi4scb3UvfcJQY+PCh0O+hgM+4T4yG4MXIo6BdU2cIHXqxCr4U9nf4mho6wVeGOTLbgG1AWIT79oIgN8MpQXBmYZQ5HfJm7AJ4QOSwJ3vopKXTKlSbnsKjgkMwI7e/8xXwcJ8pWmLeLhifgUiMu52HL5Jp7Ji1qLQ0dG0pe8/drx8TRKv/I8h7fZS74woFY+z5WkKKGcK0qKo3K2CIh4nwFNCse8cWDuVK7aN2QF2nMWzIHfjWCq5gTZ/qJKoS8z8XO4FMjZZdBHyBKAy1OGhnUybOtJGHtMBoTqpf65u6SrlsFGw1jT07nVag8ufZWqpVmoCc10q1Lh0AS84PwB5XgAR3Rnd4BMehKK2O2UKYKtYBRDflKwju3TeEGePMcdNlnS/rjeAFQiHh3IPAAheUhMuLS2qcbGXCrUlUnFSETI6j+bFW0IvrnChBXPuTuWDjlHvNZXwSMx17Ex7aHEXOn6e//74RI07GyKOPi5ooPZ0PF2GqALiY9EtRfW30+kw55++vG4gyLkyWgjwFybuThQRPJUez6GWlwOngMo505jcaeyB/jrmsPfVZa2c3A6F31zPmGEFYde2NivMr3+ulz3UHOQcpqrzss4ksUs+jNrVntpvVdezfN8Iq8zvQ0JlyamrFDXmAvUw8OICNKIB4qCB5sT8wyDapb/ObU/1RawfWYedSWdRn0NiVDLgven5QCo75zWBGLhKIkdbCH6gp0q2EYtyafPryW6/rT+ySiKa47vbt36++ul3EM1kD7Kstm8n5L89ZDZ7jofPW78MSWN2zZDUGxfLmgzNuUg15N5/5+L9wqp2OLoaT5k+cPduC8oUYugO7CPzpsm0yvhqp/1DmssJpvxq/4ZldXnjrGf+ibLrh8sKvMujQAi1kH/2v1Fj3yeqcS0egBgDpz7FoVpbUl+mX7dKtT+9e4OhFltncWdwsHR/ZBZZqM29MU77rMaPURWOy23cTFh9+pxcWYZg9yUP0aTMJCoBvnZE9MQ578vIzG1rNM19kooTwEWwL8ERBneHbqET5Li79dx319M/++TL181DV6mSk9j3WIBwq5BE+1w0+uIjGyolw/BlpZ3+gdj9IHVM7YWi1pvVD7XVsbmkiXLvAEoHUliZcWkbvdbRjFQNpGXiX+48Xbr3MerQyENM+NwphfhYVOaMt7JM0hDBlEWlA/bdhKspsBaCrjf3d/ZZ13VYRq1/UKNqnxiSOhvfnaa2kDUQKVY/dvPclIFwdMNThj3I8uK+GgNTw6/Awr8coOW607/f8OUC4lrigu03rgV2p4tt4opMa/3L+rq1vz5oAizap6oL1WdKpYizUxd090Nc++DtoKWEDkyZ6DdWXcRgoO1szeqU9yAzLbAu5w3TZFvuQok6yivbWmqwgIEAb0z5RaMJbCvUyiz/pY1ZNXFxtQo61S3XBoFNDQWHEN/fYtdK09A/UUwV8V/l0xUq1HSPdH9p9o4NK2bR1KiK2j7ILwt2ZjOscEc3a45U6Jv9D0m5ohD11IUHpBzLUyJtF24QRnonC3/lVXma6wDmCCOJFq1Xm4JPtP8/l7XV6n5B1oUzJHVNB3/yxkAO4cYzsWYK4Yb9LW9dbj0jPdsahWMYxWV0Di9AKMVHafvRh3/jQ77+aNlrjgE2VFk1p8QrGXXhTWrhZBOeBkg4j5WyTQmn3x/i+7RoKrIiJ6ABt4Szk4uJdvdOYCXyGm6nUg2vmMQAswPk4CMY4n1Dc4aUfHO2IOb6cjD6ldDRdP+k4LUgr1ElXw45VG/mE1lUMPvYiY4Pbz577Gkq/1e6YvpkkNdxXb80uX1dMAbRPzz5/WlqXHyYHRhqkmqf+jnn3z9g1EFqBN7N2XtOzY+/y9L3trhL0DwNQPRLadBmheLAwotC++F6hHUju0gpfFKLUMuAEruHF8A0ribqFtro19DZwmjIpQsLSIRykhF6BQ4sOEMgchFs2yWh8sHW9LN0mJBMR8vWw5gnGh3s3h+NMjo2FB2WQA7B9byTu+T5Axdw9IwSMBagDSMMcWveVB1I793HNizepj0VkpSMjO/4KNu/upaQvvEfD/jHTtZUyLGk6dlk8ADDkjH6wkDtMefLg06v2msV//Id1c8QyXE7SdpePYvJI4p3HVyUN++Lf3oTD3wVwgEqvLWVWSWvaQOeztL/932J+vO2+B/6GxmGRCX/i0TY5LU6QP23b3GtZsdk8Ca0lgiZNY7bUhz9MtTC4sWpGNkG8Qsg9Odru+UIPft1hDbYnLtlTMWzlNDph/029Y0KPZISvCplR7GmLsoGP8Cg0jYwdAy1a8XbNWp8gPOtiSkGqtQPtV8ZpoH5lbMBmRN18Um6+bdXxg0fYcgXoollbZ+o5E8ZCCUyOviE+9p5bgUqFhQk7VipVQ1gI2jybc3MVsAkAGJ9xI4tUlh0bFumjcbNNPX36lJi+fWr9tcF6MHbY3CwCGl092pCNK9EY5NlkFTI2XYpH6goL5K26mouHGmed8SFKVx3v68qFymYrIDLxelcUbUVqMeNaLfQL7efRb7yaRqS+ULEeFQjepEIg5AhdgtnxCdVt0L6bn5j0BLDTTpgUe0qzoac/AnpgChQ1DgUb0CcQWIEdId7fU4jTyvCTTdWo2buMsHha8Kg26IN76j/hrPkxIsyixC+HANXNMCkoA9MoWC0/poKgnhEF/MJ/eQg4lJrrvWZrmURwZAQM9VkHWnO4ibXF7jdLXf1mznNqUsa7K4hc0qdCittI/2qyn2H87aRemdkS05kCKJ6S3JBNn0veb4emmM7HOLI7cRtsvTRbxz24DxSGzvxNcKYD3jLSr+RSaSfHTsn8JVPjAswDYjDNVwYw4LKXYZFRGbCeKSRNnzfsBUoj4wQEe7MCCmltj/ZQS94taYPEae5k7Mr40QY5inu1IGrCj2/0p+XFa1XCtJ02lxrXMlCV00DPgBZoAudYPJ5k0+3lxSah0b8w6p24lAhFqu4ziwxPpdSVCd3Zg5zdUhi5Nw1U61Z73xXus/ySPcUEkhonEN2BLnNUbTuSNKr3cy2Wxp2QFwRb53KDcHVK4i9AWdbLHzn0+7ddmSQXTeFa6Xn5QR1K4bcWiYFgQ+Kp01m9vGsbdIvsDMuPaAzVMX7zAWLCbKi+jj9cG7GNJ+dDU2jGLN/zQId226aRFx8z7DOQ5BPKX7l0rlx37XNaO/GiYD06E4VEjA404HyrrM+ZD5k29U9l6sJJ/ZTtmClKRorAKP81yVLaTXozonQiEAVmy2lxszxxEbi6fdoxWEWBybroNHFNYeJKnzGtrRpWwwL4uUhdHiqW9OyIUI9ikhcJ0iTlmPJB1z6BV2IAK7ZNLHdOO1BgcIFEejm/STucOdbi1tQxY5Bn3CiCs+D9R5voZiRGzcPDSlLv8K5RhC/Ns3WVlxzDRwtx7KYsdBffbcRHV7petV7HwQnvtNkJKuCtOMdFkuZblSpy2KqaC4isEiZs8+4goejFuVjWl5BHXKMmAsWzl9VOOK4IGVQf7rlQzNFMIusm/9LEL8kGBsItyS7WNqlTgSMkI0XtDOHvW6BavUoIPa79+X7rA0MUFltP4nj5OHGuGVL8f42JVt1DOGXHXB7jEj+CvWLjHRK5Xp0U22TX8140MxTP5O36N5EP1B729dYnZZe51Hx9Hss1hqxaW32MzPJ0FA4gmyICurKM8waqyXBOCeftxM6WkHPQ8H/3bImQqowIwKLV7FUag38YIb5q4s1VqReOpVclkojmQ0MW+p1H7XIzRCCVTzfMh9hdnQLFA7Hm0uusCIFVukdpMZ2hBlXI46fbFlznHjphGMKu35EAbsJBTAppv3XMz+l2vBCMj1yBHPK+CvMO2RMpNEu68DVPVJ1nWF4z1/KuVq9Ahr4Ej3YX15POSlsR2pfgaNNzL6ZVi6zIcDkighYlPO6EKc/6z03mdL0/hsOwSZ3ZkzrWG64pPG5jBBtv1AP9xbNfvU9fB8KsxtK8LlcdgPT2sDs64+ZuyFnBLBHA/eefDgbIFwdf2M2z4Vn8VEO+OEO//XIjZuj7GjnXt4kxkdlGRq+cWubpbYyqveezmjeYNSm/GWo/g9DVIyQLe2Dbj2wITVt3vHmxJsyUhug7sgUxrqHnQfcLAIqxnpVc9x09nnliuEORdKCEaKmTzFOt4sxwjXoJZ53DHACdlqh+E9zWp/A1UsOL7JCxuOaZ6563xbTZK04YERBF3/b3N8OKWFdu6pzyLCKGa1S+XS58BlToPvK37A63xYPA54myBwTEzWoOin0qY4xienaUVgTI4Es47wCg09Rhe2VGPAG1heet8eMliNX98aclg645kIVdKTwrx9Cso0FsQvVeXwBwZG5HdXp3RagRkK9ZN4BiEavLuSogR72ZCG7pqbRi4jcin2fVb4Wz5fFPMnjlXtHw6s+fnYVc43tVxVVZmPPWlbz/yQz3HmCMIcMUAN0B3TLYvdUhd6H/gvg9U4NHWSlk5xIpZ9oYNJNeqdy85cXmRU/txVkg4yzK7R+cMxLHSuE8vvQ4WdDt86iysanBsY82WzuaFPfSLRq/azKnfy5x7qHBApHogTsFupSECp9qOL7+n/8CAtM2x1BdtCJ+qWo4DsRaHrG3Qr8LgmhO/Zh/MtzbMPWUjv71pKWFlca8DNQwMiRX96v6RUP7eG8SEa0R3cX1D6zwjLpmvHrlnorYrlDDL5VqlOlInEWMgiei60CGFMWDzZ/gWm03bqAl55blq+H5lp8FZGcv9BpPXhxNy9EEBdcGnPgWpDP5sdGowtW4+S/byxqvYFmn6cQ8hGM24OTWlT7rmhn9mvICKqOky13PVKHMcYGxzCIsuydf8hseLXux07+1+6rUmCiZ7YNEo7Yn+Rbu53aZVCzgZ1VFaF2Z5WBbeQtJTYtVOqg9SxNidmrl377J1aJwcQX0GPA8htlHNcQzKWR8rKmBeqrd+SWTF9+9amUIAvoTTxarwn1h4B1QzdKloBcx+MlJGARvr1v4Kp2WYq0p29xTiFNlPLZrFoq9MyMcVH7iFuJLhNb+D72J99DH0h9YKfQTlHK00l34zyizUbljvNhXF9bV2ozgBzCn0A3s0vwjzIVRqq8L8ek33VpsQTXK5edyXq6/8Bex/UykysfBOmambgDGzGLaaVAP4Wrwgf/djB5RBMd0GED00uBAqpLVKGQQBFIEE9SIdFnSvS3m5T/tK2ztgE4Hdq1EWm1o9smKHKEcq9HjgyHhILdzkdLLq3K6z76TcuP+s3mBsq/3lJTqQMjOim7RQESRWeSKevvdr3ZBQYmAqFPLK70coqhZrck7Nc2vZaaeKf3ziBnJPt/53ZU5LpWrkGFAZKOCXKYDGd2mg1hcNivPr1O45eDPHBSGmF65JdzsG9jI4dwtK90A00XhitjjDfTrLtzLI05L1a+Fzdip+qXaMG9DX1toXj/aF9Dz/sm7QnsH3wiGiJSWwyECPhaPyBWvt82GXAac7yaz9I8ilLZC0vyOUnXTfwhwFrX14+V43PbQunHV02yreEy8IXiXn786aWmg9WO99MLJtHaUXTgXWajtV/9POUFTRsZZLbxI72gAnIMXWHXO2GEIhuZFCOX/zCcOPOe+logeuxEn3XF3S7ldaTzV/D/fk4/OK1mXUea4CaRL4sa6MEV6+YbUiZH5jCo6qNBT1xGYeUmQPVc4btgd5m9qi7QTdIOPOX+K+E2XSYjRv0KQo0TyU6pJ3+REMSoyvPROdRU7OWtmuRs7p6IONgiFJ3dfMz3d1cyJZ/EDfKTmdqH9QHkzFb48eGW2FHfm05OIWgwFFXs7hQiX0vq0R7liu3pWgyhbL4zwVVnSUTOh1e9ksEmPUBV/5ngUBfPp7trBZeTyP1AuXCfSAFjCIkhmj9KzC+PWruX5Bu+xVUhyLI4aMzoXl5HDw67vCTZqXq7Nx2DoV2Xe/BNqdaxj4Iz9uw7NmO6Nm47qE1htKyIb7EVTgrh5RHfGMdjnE/hMxd3hxM0jPv09WQJtCUYq7NiYW8ZKBEwgqlT3KdLj+2955GsoFlZdziN5o+uE025QXzmusNRtthnlVEELfOB0NdY9kd9Fzgxq/awccQvnhIrNbT8mol0L10wJSh7pbl1uapVA03e/SNcZH/eSr6X8aQF+PnYQ+CPVQlOKKbClhUdVdzSjF3HaAs6v/nGQpaNSHvD5h5TNhIZ3B8O4pexCmoSpAd1EeId2uecmWM2ZKAoLwtLafsMP9KAFejrUW9fwAnFO7bIyTFQT+L7Qh42AQcrpOkGDsqHK6NpJApbIKSPPEQMQ3ZyAB1QiieFJWEDvk8qlPIsO9S0iuF1Z+COr6TwDeMQ0bUggWErYJ1Oh/D9a4TegcJwNR0M8W0ovqgiqEcUFJrlOBnxeA3YzfZvFu3skvuCw7M04Fo2fctCWtjia2dtI26S53+wznkzLWJorJDuqfXVot6u+QqYDs3VGv2ZRLWMuhhsCmxJhIyt2vGg/F3xjSsFJ4GBJcp4Q10F4LPvFIic96ySIvkr+zohKI1o2V3WtSiqT+P8EtDhcJs4IbQdTiIUCevYgIjn9X8vMf1bpkVmkzMT0SCLE2ANhGsfC5eaaCezGCoQMN9eRgoh27ctw8tgO8u0LFchNCgLII5H2KIf1B5KL3dsu5VMk4EV6TFQjeCRkzTawtgxdNW7DCeIu+YsRXiTZKisoXpcQ0+NGcHCV6TvppVrYLhgHIC3s8TMVvhHYYhRHOHVkysyzucoKH+CwLmp8cTXMRQh22uzVz3/+3YGJNRgDxyTg0B5SEckK1ssTaXLcZsQDty4x6Nsm/vACtSy4/o58ZIarS1XXUBQ2hvo1fFPhHexAqG/ffYQj7fj5ZimDe9hfubmukkoT4xd9FO5/Jl8VNwHRVjDSHwObJh13FVRAIoUmUbtMYdbp5hHmdKYQbIZBTDLdmWzlPJTPkzEhuV3I8l/DduQI4z0OF3yAlqpB1AKvrNR0vi0de2GiCnRQKu+fo8diHKrc5GU/jzu0x0Idha4vtsVDM0xK2TzJ5ORfNtzqWR7p19eoGuo1ejoqPlnssqwk+p/Y32s/v/1K+M0cyGAeFGy54A126WtIy6MDP9rGflLUn3OcXcV2yh3XoNt6Zv0JHdCL5Ojy4b0d/P/a3HCVXk45HLEJlxZGrtXym/KgnJvkIi9KzXiGhevXg8GptqWboz7bPEN+VZAaUPy7IncgewpC2/G3y7RcXLAhyQUvk8epyiDNZaTsCXG+yaDZ0Pw/UOwu0NcU7chx005bDvZm6PrSdLhexT0IsHeVRVFbaZMgro6/BTbTNFikb/+nEnyr8VBma6mDCXNqKblTYJ22ZdXTBNlmAXYdLqN2l2LqgbghWI89/BAypOiLb+aDXyRRtrygl9oWOTmH/ofTqkfn78U887HkJvaS8tD4DRLn48Tbv5+wGvWCz6YMz8fhbu8Mplsl/ycxpwZ4Vhr+GGlawLwjLMNtSn7br88MsVwQYQVzw4A38nxzp1wdwAPmHHlb2C3J5v7wnSI09HQSR/GkMAiNPfIbiyc6a2YVfOzrYOUqPHM9uWTODo3POIeVR6RSap8L3YiSkPkFZvYDJ7qVSFMEUvBIptBPH9PzN1UVr/w25KVIcQ/8i4e09yMWj7C4IFn8yq3KT1PkvgGFszkFdbR4IQp4W2wRx8IoNG36//BQ+DUI4MW5DQGquNtpWhKSH2/w3j63LDoYd03Zxtuh63PU6EN8EaxvFd+LojrH49Thn622bBHy15EaksdHqOjK4zKHGrmlBq0KtXEZRtNtrAG0rPfQxgIrp587EIFBMrHj8D0WY5ME7cv0T/Vxv/zsPQum+ZFu8rpmpdLRpGkHsjmZxEmHyPhN53xlfK2WkLtNpsC/i0XSk1OwHg6drS0BWNerMM7gL8/1Ib/R9hYpJxezB+UTZ5X1PJjgOIgyvYNaiLXsMXli88+0NCqN87znlstxH9tmABhW7SAaBJPKLvrgpsGxylRBjPQsduV3EzYAa3Adth848aHxv1nMNq75qVK/WNUUzWjBq2fiQtn3cjghRZ8rBwYo6wo3YoR2MYpqj5Mi5o+JhqZwQLpLafA2jkYKnyZErDz+1+MvUk3HLPGI2G8lZ9A7cab7Uw1Io1CSHCkJFWIP0TRHafvP2Ut1uzJUogzBMpFnGtfUxGOu24zeK5xHcRu2EXQnN/RUwVZ3dMzFWKFu8oIbeH4chjUujxiPbwplfA2IvdhRSpzfkcSnjboZlO1ts6AtSAWpIYCFw8JOHfuVyEAm6BFBWf08Z4S8O+SKAqrtvlgNxEJ9JI88JcJOKMkmeviHiftEXaKkrVcq0QIILj/OX7R/buz5UZlYqRxQyH+VDrgi8vy+STg+fsmi58V1W9jMe3WkOBwYcLkhms0id5A3miFAfm3PQwaGic3n8WGGa0jrb6OA5sYNXelYKs2fv7YYJBAUeEvRB5uRs4JNJuuTSRsXOK6tClWd0uhOVk+vL/10j9joUDrgUlTwFe0wHIhLZQf3b7X5V7S6nHGYeIBs+EzT8c2CZUsbaS3sgdn9W5vjLUvgmldRotgO4jSSb8ESpDpN2JiaTQgR74YbN7Ea/nt95yOz7dtzFfnkauUQfR5lUpQg/JGx8Owp2xs5JvLAa0ZVR3LosARTEQjfvXJj0Na9zbmc+j4c71Y8bxRYPhDDPUyhrwVvxhy0OM63qXl+K82aav1ENvkgqaebM9viXsuzpfq9pbrflrRZQkUVDTF7Dy6HO9FuM2ueUqAQs7U4fuNrTjHwDXbSXOOeGQBiwZYy9R+peVY2XCmzBq/GniU84xK9LES79eJT7Y2JYUgkNMdfHZUhik7UmgbtWndMyGesauITaLOqBhqTyfAQUK6eSqRZlebqymDCy0I86TnQnXBhR6OeTrnldzSbe6OdP93nVsNng2WTOOCucD6DwRXh7usQ2Ow5OCVSnart2sn86UYHDZaQUS6pM/3TD64gInjjaO5S1VnnvKrhM55K/szJNZnvJ6rBVcRith/xIV4KC8IqV95gAAlD98O2ey4rZX0QXQOFE/oJWAqcrLXepvmUhc2VQJ9/uN8boJPR/OlPvZ+ugwwrxaS7D5OiQUSz0k1KNDy31N/EYIwIUtFeAf0fjn5S88zbEfgJSYzGJTUujYXrH2RyLKbY3r/B3EMC4VFHyNvXo7KWf4H4nozmkgFWeb/ep2Rlg8w0eXzr+EIcBY0Hzd1fjRf/KtL6jXI3RFqLTzMvSE7X05k7muscFJp03ozk8w+zKLmSOJRIrqaEf26Go6XmlEEXdekK/8k/yJHc09kDO91xz3g9rm4/ZIOn8+gxTGFnkknHAatIJPeGpT9RcwLco9kR/h48Ashwed3/5F3NnSvoxB1pSjgeUEkmY0iyDtYDJtFBaiT+MPlma1n8DLJP60jN7UnFEJAzY+ZOnpNze7jUzYZ7Ma9X0F8H4opJNH8TudcHhBFtw23eny5coJAXM7HEn/hcDCjT+MQ9jyvb0oNYNYAuKFJus6Bnu4ItOgVtycB+TeCci+UBlh+K61dWwGC2ryWpHXxTb/L9U6eZFU5W/HPCrEEdaZfkqfjU9SzTpKqvXVS8gdh1jODBcKRkg+TeOGWAhXI6DM1WFD2LVpgrj/Nv/A2xLm8LjxDtFiNAqkCoiolI49i3BJeKF5dtlYufX+Z+0LjXBfIbFYUbspXTvHLHeKDMjZc/pfcSUweHfa41nddNtJDbMA2t3OYQc+lfsNxleM+oQXXB3fjbMR16JFOo4mFUmuj6/vqOjVuHTXGb0qb7+mOPteFL4B9Y9fEZuDRaDgnMTlGOWNYslYhKqnSO6/j9/ElfKZSs8xoLDfCUP+sVjXynNCmkwdZpSyWvwrFv7IelfrHCHPB19qOeoEYoy91QQFZUePBwjXodrEmFWKGiEn7kyRNeP36BBvpH8uiIh7KW9TLeQbfB45elsosd0ztZ9modrH5F9vq7yRCVZv0Tu+vF8L79GNGhXjhGi1j/xm49x0xFvLBORelyPg21AOKwfZabaGdR/mwzCvrXqGUmgdQ36N/vGM2AfnQkqzvfSPBq8I0wedCkepyBKvNgAyWaLFtWJK+Lnm/YAwpQIfpq6HyGE0Xp80vYDgLwZRYxxb9568XVw0gu0Q+uTPF13WNCZ9UYaOreF0/Yg2o69Yo0DrnQkVaJ3BLS1pTZnMoR23c601XKTy0JyY0YJC+66UlhlOxk1WPu4LQbuNITwEjy0/HOMV8aXxXVFgzpWi1NtKX2HFouIykSHWaXqP/vaNCECTY7+x9GzGAtzLm/zxcgAnDKbmIL1epB4aTIoTkt27s2e9m7XziI9LIY7lRUDzFC5Xh8EMOybDpz9m9RV+RVmRRicTJfRvr/IEV3Mrp0hQaJY9PxE0XjFziQXf/gzobTqDkWVgnyKH3TMNxWR2mTtWaOO/7qJnty2aAV1xprzkv+E7irmnO3R3tCL3ZGpwYb6GWxJVLkPoUOmXQR/1vYPrcehhPI9ekJiPYKm5Q0mEstSuBgKErWoiojVATdpY+oximtklwpr/hpdehRtK/Odr2dcdZ4NTB5nHkYpgSK1Ah3TUUeZg/cIxM5yVTEepqsQfBtcT625WvJHKnfyBxgki8LShHcw/1Vjk3cwxH9V0iVHycGFg/9EcPB68q+HIAUBi/Wc9fxc6S2aDPwop/ZFTuivxac/02tBQxgUs76Zz+BnxPmN2OBQsfoX40GL7dFGBgRKtt8tCdU9771agFLfJPTtL5QrK3bzfR2DQKY/IUgpcjErkl80gIgYwS72RdNNqLbD9u4NCC4ITlHto2C71DtnGwPe0wwr+b96mVFSo5jHnfrupmSj/tREWBcOIpPGWvt1D1AwPkfciRqNPEmOIxIkTm3wevw5BJBobTl1wtxf8bLqINXvZiL6vyMKR8Fuu3mwBZK7/LcubyUbgiWAdtlK6tVzry2kiiZY8SZ5L7TnShhy6PUlJkyx3pmBLC76La2Td/RpCL0fuTBXeuobgRHBk+L4ZpG4A3VksWDQArQ7kB6s+1QnEa+/wkhSi0ag6Ni9dRXDNg5QYzf+2bL+4PzWr4t7xy/iEPeyxsy2CT4VQ/1hSgly0GyyF3jfSBrWoeB5QUJo/HlD1tnjnRyE+tX1l6Zkf2Js6gZYMRQqL5zZfUP1ZVndDvm5QrAy0gXk73/JjqU2PPCiJkgXkLRBo6gE0CjJY6GD2TqPWs+03CnCgg0mpjahrn+bnQMTqppXakKQfBDWySv154BwmCYRCCp4uoJ712KGpcQmNwTcUV31srvDtUDOjDdczcotv0FB7/ZwuDUfWh92GrpUrgz5iPv2MTwGTiWSQpKX3H/X51jIh/cLUtuKVgzc5UqKU2aeoeS1lRQ3+QgOxTg7e2hwsgN1Ovui5hpBJpiX+XWY7ljzAaibN30jhzPfSeNFRhj5DFmzlBQEVrsxaNKeBishQOVo0ULOTRLoS4nefMsA5C+4cmIoITjIgursMThOwJsbioO+4F/erO2aW2Ly8e6SasTmV6XRibCoY7XCAXphLOgiOrqcq/qlD8U0+qfZpx9K5Uk5t057woHCcbcCCm1t+qpzovBWoy4yXf3MQZQfpeJ7yAVED4s35iXVujFQSc+UrjxkCdXsfS003M3QDc9pD3qIIY9CfI86sQjZmnhREBNTOFxL9xYJvi5V14PZ8RwY4rJJfIDN7cJclcTuFfAHHM/VhNXLFS0HK6mbEmvYoSDYEn6b2MNxjZmE5R3r39d/CzqNeIlpnPvyhul7uZ7FC8eJ+R6PiS8b7vHANRqk/HKSoAYhvnAFiujI53keAVoAXpTY7dqUoue484S0fMe/zfFBMQGuXvyy3p7irB8PwdYdIi1/pyfiS7jdtnXub0l6JgurL8yzc7gmrlWQko9DGptC19mCS1UZmaZpXJYhZOXHzutjsMt7URJfhc4oBscWUi939XqcDxHeqZ0Nj+OmfhWsxjerlatl1CteGeVGqi+QJy3xnyPSgu44Q/RZb7EMjZYGZ3EWvHOeAuqbVzH/Bqfc8nZOzkh3VhyJdNOf4motqm+Vbj8VuG6v8oqLM5xQ24YkiUoMGSc0UZQ3CJsKXWzbH1VhvY2GUtkasiqzWEjdMigGbByBJ6RQLUMiqi4mU0PXE3VOylEGzwxFVHYlL66DMI8SkyagmU6Pp6OHpY2WfX+V9g0P1cXNrlgEUJzttillolL4fdunO0MVFJjLnTVvY2elIr/dTPXh170MOvBM7hsWAE2aLfC8M0cNrV7nKklf0fIUrykx9DB5qPcKF690hFKn9Da36sjiICe+qV4ZhN0tOE0Lmk5cWMk8heSG+Ric8ofjiQ3yXaytYBWQV76nXYFUx6kaVzOy6jEM4wH+1dJjVs6TT67h4KiDsDcQ7l4k149TellVyJ8d7mKDTTMi44cpRIhO/eWZK/ZM5xhYnA61Z/M6wXZDPeekhrNFBS5qFJb4+Yzid+LB70ymVWdsf/qL+lp3eTnbOpvEpN8PzcfObrYYtq4pw2tTKbEkHXWuApN/iEUTO+Bq8vLCviQ2aPFkRcqINhu/g8zHbwY5ZHn6q5CLxFfQ2P2G5rKMedTN8AgS+qCoudw3ChdKF6GVInNQqhM2OMMX3TGfHkEYFxiZyhUGIQGDyyYy8BFBZDL+sKkTRr11rytvT074S2EgngCTEQvigEBuQYhk+a8k8XMvLVtX36hlDxS1wTePTDEZA8e+OSqujpPdV7FIWzMwGD3eRzMCzas9B4sNy0MDPCYlDfbLxH4CZdKjFAOeeyVDx+HJ2Nhd8TSgc6O1J/isHTiJl2amYYbcb4d0TL5jQtNIqArx+v+5G53y6Fbv2RvXlNdejlmiJBODSC4JIEIbHU+yiTiTkfzpa4ibCQvjGWk4q2XxEyit+HQoaofoU/ClWZDJhUyXKc/98hsWkZmEoOYpUH4dxmFhTJ9Vpallhsd7A7sPpJ3KNy4wPVxHq2M/RnTMeVutAIysaRabGLyebEekQZ/bD9Y3J6XlKaTJWoeSyAxINmSW2oksUDyOlerLU7eJv76SDhsVHg5vEHyRNMpTf89CWUXmkdBq15mKoUQHeH9qyP4EApYKjXf7Ic5JisuscbRZa2uUVITmmxSc7mWtTYz8sPvpDJJu11kI89lz6+ECAb8nLLE6lrPO1Tin2XlSjOM/4SeQ4mAHW623KOxSY2Y5oKet3N0oFE7pmExLxM34GsfDDXE7YPR9XAOqkPYhR+tMMUbFDCd9teBWQTtwY2r4j2TP2XhGncX6JY1FbtU2huF5HuPKrlpsKFQ3SD3hEy4J5pGjDTliFBPShRvu1pdR6EAxjM4TS4jQrnybR/7gdUaiVnXxzfSWFHLdpBVEVUOVYrwkGURu6F7ZDgCao+3L+tyybJeMPgCIHflhGwhmLItB0Fx6u4JkVJOG2MKhcRuKF/z1BahyK55rUm+m2mCbXgdjml4TI94zKK5nA12QWL0MiaPn+su+PIJMKKX9D3P5aUgoMInksMr0lpJM5t5ftaXwAccVjYiosyH+L4U+8GQDjkO2bweGGWjLYwujDl61l5q4rNh2+lByp2pkulEpcICFg6t+VjTpQLFBqlRc0WbcDqXwvp8jJuv/Cl4bJLf7TSWZsT+j5JDgV1gwuZJXhxC062XiOcDq+tw4H8xQeJLm3OtRqDZzgNAuKjyq5ASmbw3KE9krvYeo9pOyuohUAc+noEFfOlHWc8JSMvXQIL6BOX/A3UtHXX2YZwVnBCdgX4fUD2/Mau1euqbjBt6QJVPrMugCjwdqzd4Z+HVa/hN9EzoS0jwu1qnxiW8p/ZdqO0yvxRSM66IIpn9sLv+ERf9ZxFMQmzh42AzmnFmbrR/F8KEBSJHSfv+Fop6UXmwQay8uJEA0Xg0XRAnWZgBIwzhNsh3AjffraxETzD+i20iISB4skkbU1rwneZMHDgochKytaRRu7/7nGlnQpAF5NmeULEir/mhbOs2VNJJePmk2vuQY9Swn/3jgVPMGrdT6glUkwR/NUFP6IAoCtukfA/TowuYWqBywK2WRsxNDAxMhdW6VE8AbWPCpGGnGC6zFc3xULHWEkeC5Sl63PrrE7XRl07eIilD3YqronC1t5Dd1CPCW/yLIKerV7eDW2LaLisgQ6BbPVjZ6iIEiwRsDMd5+KQsnyCSsi0Ymayajo+/FyC0MsRUR4kqQF9T3VrGkvCiJiWxaayDHMM4EBMrys7BBg+1EkrSILAOZ21Ek5xnNWULi9L9LUgfv4m7SLudSb1fBjUY1MOl2rhglR3en1S6fcGjPdJGx8kM2FMYU43SFJJkxY5ow2mtoF7agsw+JL+KCYVjlvkWxpFEpuPW1usv4xCQBltWNWhjoGjQCFLMCJ29KKy31bRPXwU+YVJiRYSiUnlWTB2uLcs7kc77wl6YeJ3EO+mA1ziY3ywsOiAhH0YUvbhDv/LuCMq7EdQXmR6JHaHqFR3n0Zx9S5041kwtb9OLsXi7pVvsTGP1qMF6UmqCSZTwHT7vpcC3Q5gOrIbr0+9Qe6dtyLpm9KoKTTv6V8awCp9ph6h2ueArrZe1c+u7LubNkEndezTDx+kruw+GfDJaR3KFFtMG1vPyh6ifw+0TjYxxAQg2cxDyE1BfHbVoS9y4EfKgsE8n10A5fNNF80WUsUxzxIrhu9cb6n3cRnVeGdOFAOt+vmf8ZOGBUkVMwzNBAqsc9FpjNSDz5VX6IpJogw13OGfhbV0Eo4aaO81tsDyLYAihdvxyE9kycMax0uV3gkMEs9DwUy6bOvXlv0lPMjaMYdjmC6MaW9n4cMbIqSEx13Emw42+RYCZYGH+/OmYN8ekypryyrocJ5Jj07/Mv7r9RFyI61mn6IDy+2tNsfHs5BF1opZ0caeRRw8HbXcjHOJsxfn4k/fXtO1pcwcM4el/BfHAt2Ssns4aA4VyEg2uviyJAWG2Fl7yvUar0zxx6pSe1id9EMxbhsQcvTFe5Whj3KTP7DLZKneZ7P2pKGN7bw55wslWuLqOUUlnG5dg3TduwOTUUXRmHKCj1r+9hEeZLhqfgAk65PLTwYQDri4v5mndy72AD6RgA/gCPyURxpxGRgbMbOOghKiggvKow3HI0TqleNXwLxq/HfYuIArbeCQhbf0JOOf5UBd1oGMbqCS+kFgWKiXTxvnEHH0SjjSnfxRqOQWFWLGVVJpmFpDguXgM+gI/6tyK3jMDSq2nVHuK4eAr/JnbPISu/QZ4rpTlyFLu9cTUlM88kWHXpdet+RPNvwd6h2nCVKvA5a4AkOJNlQ2AuZ5pcjNE/3YUZFb18BnTtFCzUBp49MBRCNOgh3WwapH2lzez4yo1G5iuLWwnntG7U+lJ2U10FA1r0BSie/6cFqmpT235I6BomZgfkyaHgNDVWSVntA6o4B4jNI8QfmScRPgaateXuxMDbegw4775HqyR6Hb2NlTltBEvc9yZ2COifxw4h0NISHzFC2E7f2S9RWv0fbJqdUXnGk3oXe18OXPITvZsxWyip935i6h+4S45hJ2GN9p9iX3FwIU/eeAHUGcubVxusIjLgLX7U5I4jXHa00BGGJ9bVlrCjgyqe96n8lIkOOAVCqnkXnvMQb0UQJsmWC7b7dB3KpkTEr7xLw0xxbkbaI1M+CNCdsK8iJL4/aK65KIfjpcWX/ohieFg+crFaAj7Z84/LfzmcQlRacsYPW19D0VgmIAxGYy6PQkGG28vgRex7k8p7rTpc8kRp/OLaJy70L8PcyFj3XAFRzEmq0XRypEXR4Ubs33iCmKUGTFcVWz3QtozUw4l+HStyo4FBdPBP7kB8v6dS/t1ZXP7CKRfSiRbkQ/Sd7MCyNlPFGqn3X97DSwEeKe+sm6WnhyHje0N97JkzGFFQa/R1i/PAKXK6hYJv9YTkBVERcyxf+GS84upeYt3/guHJPasc9wXB+PSTQwkN8/iZppngOxdhaWFnEhmRtqyR2L9zQz7Zpp4PQ4hs4JpPjF2ozmNA+7WdtEUO6+mFNc2h9s9+ZwYRY/5PxBcrSWyWfqzkdWYI90cGmlwVtceFR+D+kQ2KLlcYCeXy0lRmH28bvY/Q2XZrSf+qco7jz62U+dLR865dBkCo9vEN15cTXzyWKJm33shyM7RWw4VVCDSXHCRi2LoExJ9b6iVRN6w1hiADHFjMdWc6vhsYTYL34LhQx24sulG/fD9xqck03p7SmPujF2WslcjHuyrW36ZqVx+/ingvF6STUssslEanGOgtseMpV9A5c12aV4Xq4XpJ9rBR1fzj5xA9PaUJ3hFaCkDgm3m+IV6UkeT3MWWnlQ4dF0k5/33f8w5pn9sBQFUi3u4ppDicSHOLXKgARD1TNLMMiU5RlCHmhuEnP0XEdFbmN42G7LLeB9NSJ2i0AZ14LXb6oo0pBthbsQjfA4GwDXBxrspJnX/syn9PnSqS/bmVmpFUG8mJQHbkQNKyvY3E9eLB5rZKuHgCGFui1/wWP0DAPtl/Vx2Kg21s/12keVyH8k/9Lzu478bXwEmE978b+VLwkG8ZgXaEnXF9fSei+WWmV2mpjbcs1zVOgBaQaC5SuYIZbbaNPJMpjfpx3wYG+jCZZie6LJr/1OSpbA1AVFbfEf3E3HV+GwwA7WLQm7sZ2pYxpEzkyd1RELs+GsVTW9GIRw0QhLxAzIToiV831lXMaYMjfQFGVelPQeUeIrwtHl0YqX2ZFCG+0pqxi/ddWfifxclyK3GfWF+VlB51p/zAd0kCIk6q+FoSQSQPl+iGZwTZAvo5uliXY+NZ5goNXTogt/NDDqDCK5vBqrRLgNXFZwm22QO4xpC4Y3UeitMxj6MYwsT6jSJlVdKx9Tnucu/Is3dFTCqQDhjxSW63jhjptAl/GiCGj+bCaSaA+0e5PeIVa9avJyHeWoTxHEThY97SfBcjyB/JAjcBbHBtmVCVwG6tVuRpGpmMV4DCAxk7P7eD7mvNkmMhONlVGk9GAZ+N4N8uX09zNm5uIT33No4PSyayCNlEDmlfjrfhMgIQ3R6z2HQMGZILekpZerHCCRAFk9Z+QsAoExr4d3ZbFfxFmKdY3yYqLhzCtpEd/1lE7S/ULObgxl/MMbhakgHNcKxrkC6nM7tcr+QHW+QQysXYkDDCxuM+P3V3ZVcgSjV98CfF6H0Vzms7jpQrRpf743HE2moAWQ29gfwhWw1NWRGDtKXNPQvY0cbEWFtzZ6FHhCsglqAMZJoSuNFnwDzXxodfulvG0hMONfuEhub/ZuZ9ylgsiIzEsU3JpSjGAm8MTLH9W06t/u1W7ifTaNey9RugRjczFzxbT3Ptq7oTdZZwqbTpvvRNvlOLFT7YVDne+e55DFy7TenM4MH9SNiUKJ793oXeedct6HLgLKBek9pAaZoL1+t58qCJC17G32pTPEip10L7YxqbwA5comdvTKVZvcvCXRyGI+VW070Np+wRzjxgGpk5PmYpvd+Ief167Qvt7jH8We+JCs+z6M+vlkjGPJYOD5J3wHXtmqWs/4Rx+bOJ1k3keFMJRcdaxVOTPun4FdhvdMRCsevaFxePV3mTTFtPCf3m2UV4z5ILPFVV9lOqjzxlnMQy81ElIe6ksjjo+lO9ANGU2wXmz+i0s8oX7PfFFFvBcppp9unDggvKV4vLhTIjXoN2tT2JeBngW0kJWcOwvAOKcFmHLEdR/aiilougyHt7QsInit5/ay/zTF5RomKQDvd/St2nzPxQiCuoWKfW1iQZyHPVZ2a7Tyxfw7y8RfUhXn1vqfqqoA9yFaW87z/BycRpp8LDDGzfbcr3T2UBpQYs/1cano9UBwvC4ImjKEw5kmv2lVBtG+U/8FbC1cvVcsTfXE+wyWcwmzHyptcKxjCldXlAJqkDhb27Q8Bc56o0sh5KkgfFTuMcOpQNqdlFQIirpIKvRbNUGflRUk/IGDnDIzPOvjN9N9MNM+AjO8P7cHDhuaXhWCEU+ff4BosPK76yDMSNX8fKjGGRcuvggD0nFGaS1mP656PnXExYfZtWHwSTJNbX8u4fqBXUlcuW9Q1f60mByQP8ckbMEzo7JFq1lJqop7Dfk+575yUkb9RQx6LvUCJ3AkecQy9T9DxIXnhIDAUTBmcp1gthZ0orvLobm2V7g0LWh7OrntF8dl84KadKypLzlyykSR28nU1dgS3cRWL+yf6zdCrGCuHyN2gqV29YD2FZ3+jRKiaFILZmoTO+FpIQq6t5GsiHlrZckeenAy5b+ya2bwZbKDC6nEeve0rXs2qOiXMk7fsm1zkJnQaEA0DvLYpLtKjEPb3sN/JNt/PeljFEBlh2COu1Sst3QmGNI/niuHOPGQ4qXYhBXdefhIN7bK0h5RUCL0ZaHcXEjcyKU49HjSHVJCOlol2nkOIsGdwSP4xHYvjfFJdXuJ8wCdIw3YCTKzf3jKSGRupHnk5J0FKUGrYMHJ8GPRykJQQZhxE0mVG75ahcFH2ReDNnxHqIr6hxfPz0XVW1tc+eFr1jgLGtjp5wsXnDqZeNnY8jpBk3LLWAes3D9/b2AvgSUBNQuBBPaKNZleoSow6TIAGFrTshMhrZiWIEDwB+ixIMUIKdL/ftyZccJF50Tl1dr7NYkyIgeZAzY3TCGAb9VL1Be/QXfHbDYgLeIVOI4sMqH5a96P+YkzDfKNB/0c4uj3L6aCnGQnD6HgmXB6yKukgEINRF7Tfb2fBkum4b5lJhybTNQelAFTz54oWIYaMS3V8/9GGrZn9Rqvsj6Zc9vL+ltePATVRUohbah985ZOuY/j7hRUQVDWEkOT/4WNBaiSE4Blun3JNOUsdTbEPZVhCLNBGYVKGjjuqiRlRLiQalpiN+9USMTVRBGULHdiEwCp1VSuWUKKPq7J4gQtX/tRiAXXxW01yIlSZNP1ddRYFlKBXIJLRsgQvULvT/1dMi+YLGKNx/1CjN6tmqjXEDAKmhNlmwJHz26pFuIYWBKKkAYG1AZh9CMQ13I68ZcravuhsjZBH5MBnDSUhSsf3vQPsXuFn5FpsKJ2FkhTdX9p2ZxJfUurPOpTX/UPSijC9d3TeMRKEbvwCrmt0kc5u+aGhNzzw1B5CAyK+9oPttUEE7UhWz4KVptgfFITZefmG23Dq2WgDfhlpV9+AFq+OENcJeBhoETMEAmHPa3mWuQGxsaRcVYcOHhqvuGzHtnLD0DH9zxrH/7LjFbtxmYn9h+a4CKRzi3+O4f4eIVpucfp0dDh0Mphv2Or8p8nYe+I5ILtEcTN5HOf5flNuso9J6s0H3wvDUBE18qKEidot9OY7o9S/nvbyPXs/Zw65QHDLTWdRcgh9naRWZm7nDLwef0Ez1dkhLAZjZ5QDUW3I1kIGVIAhunjCmxeCe/4i6yPyofe1TPuYRpIokTqyzeeVmdzEYZg/17RD1CKbe1upzbo6FUVPwPPcZflRMxmRlH5MtBTgaB8Ug4mFGJh4xnCUfW7fUmkjsxWgVPpv5Foz+yDGGch1GiZ9spFsAGLVXle9ZmUHY7Pbu4Gi04BQ5dl+PJVcZ57I9TaBFBU3bv1ZemlKS1ZQtb/j8f7ZU3vDq/gtxt+OznfES0qjgUl2Bpsqv9NsV+UagLUZY6BVzUi1h+y81IzVmH7DX2xf66n/5MUmiYGVfwG5xO/bFoFzGgSUrZc8JKmE6/7h0lnnI8UatAy4+SAX4yj7nc6OXpHHusEwYlnmNo2AnjECsZQQNLzI6RLL3wd9bjekkv6LtPchznF9tOuSGRrYGar3LLrhgnBd5uv5HSNsfoJxXjVUsIcZs05f9DXOBn9+DleqJRjmSzCct+r7EVUbHOSH7KDBuSUZPeCMgZzNlBMe0JZ5jcjjm0jerrWrd854NbPi5mpq+Zo1uZV6y3xTjeZCqlBsIkVFuAlVgaKuYsw2ffedpDZ3WSSg7wOEkHY1GSeQXcUchxKFmiaLsPEeIcFiWTkaO5zzF3CvugNbP+fmzc25MV4Y/PyGzotGxSG0rIFDERGO4DIjwEvm/ZbRBCdJFawpDVetevO3iA2/Q80q4s1KTB5p4HStuhxzDiKi3H2ntH0rU62YwdGiiL4zQegczT2DvFOXBMOumxhDz8hpbdaN3yix4jFhXjzY0Qt8OUqyNoxgaBrBbf81EFeds5ry54BXCUwgpb85merO0tixf2KGADnlAAzHf1o99P0/1K2dKIzHm+IEjzJpXma8vT9HpNHJvmRpbxnwmIUZmDF/G7dBZlSQ7z+1D813tCGo0CasTDzrjaOZMveOk27/fBtJ2XY2zGRnNsCoQvh0QIZ+afXbB3W9RBeaNZE34qM1r+jG/lkBdRKBkSuPX9CY5FZuRRhR8pMtn5onIcowYouvwnDLYRWD/fhISd2NyNHBsuYVPM+ifUaQ2Rl1FFOKSglwAF44L9WMjhNN3Ux66lMWH98DEo0MM8j6aRoganzEXv4donMff/CMuMfV3hLTEcL4VmmJ8h+FVImccf+0sI9UkpHrFWD38RlBMuizY/hYFiu+rSvR+BROW2DP2nyeNKzuw25Q4WIydstjyBbKSFjHBU4tzEVi6kBX9L5CzOE47w/kHmEWbW53ospZa8ArrZUQnprvULo6c5gLwcY6aE3xBEY3Hh2LAMa+PBj+f6YDKsmCvMCy6MLy18VYTg02MqrRP7WrUUzFS7Z2z2h9t+AJ+0uJfMb3Hz43KZfkGoVt9DwWa25R176tlyVkBPHEyuE5yYQFHBXoVJwV3t4o2v1Gg9t+TD7K0EhvX0/W9qXYtPsh0k0z8Db/DZUHc2FCXMDw4zSANEY1tblin+BFbbg5bynoZ6ZQ0M8sUCmWJxr+lFMe1uRCsbvnhikzgE3tyjtrP2LY469/wvcsC4vVNHUSdaJvG0Vud5YkupZCeupdwgvTf67thlYbtGzmPNijtbw+tFr73dNfyNQwpTMT6Hb4FlZjS8r8Tk3LJ8p67Fy+5Ozj7gBbuT3aCL4uO8ORPGWol0XdOnYZ45or+KwDE4HZuU2UEaKAu/SmWSKvZVEk4uyBgflZ4UE//Wh05sh0xP/FAm6vsE0ILs0MQimdqUDuGirI8JrTo823tZF8/XJVVgknYAqFT/e73IvA3Ji5hXLyGnlLMPleX1uxKOsWE3oCoxO/jxLGLj86bYnyrLocYgDbesOCyB5VJ6jME7AMQTSO24bo4AWvgyThCanfs91tFloSQypSGXYRdR20KAeDWy8EKBKp2VRmJ2ensOaAZeapD/4OoJMkxCCpbJvap187B+X8/u3sHdU2GKC6fHW71QLLdwB/Ko6cblgMIV50SHfPqVWdAS1ji4hjnGr+QYV0t7yRxL1Gr9Dabxe/jDAniRnKs5E2QZalS3Cj/dL3cwJDaqBCcTTJkdE6Iw6X6FEIfTTybCK7eOsXQl2TsZbwVg049eds8tQwbVJ0KDG/p5MrkD7dIrUk2UY3lpF6yN59hApTDY+8eMZi0+pjk9U6AoAOuWpdSag1WlIxr4QaC1r4JZqJpBA5O6wJPCfyJVJ2Nn5lHKucW8HJ5z/6LZgZQ5Id4BL1Qxeva8PhejWyq/OYPWrMZ/oreYcevrm3IkrA+yQgmtbZYHrXtGMKlxiAYjDsSeQuBBHA3DPTv6VxKTks8I9+PU4wF7ZXh4q04F039kurMivCqbbZVQWD6Ai8IhJImY9jHnm302ftJ+h4eIbp/f0Tutw5l8O+SOp4TOv+J7kCdoA/+FPGZh5vVdup395KvlEiCvcPPv2B/B9lTfYAzkyWfWf2ovSP42iatj0ySg2+1jY++BQ9jdlLPE6RK0A9WGPjuwAA0v4/fzVGYNlRC+Nroy5ww20uMVfSfD80LmH58wCHPWH4GTTnncAbDQD8QNFPTDo9Ss3mEn5ET1IpWeNvlAEyEpVWrsfAPP74AlIDmU7jal8rYRTWXM4g6SlAj9AHPNsrbgi7xQfuu8p9oz0lcG0iez7N+4IjJJoS5vh8ez9bZ9dOZR41wvES/LrbFgbZEgwnFONJnWe0kLy5TSLCT7/b6wVxZCOk8yBKra5QcQfB/h3vkHIkqkxqmwYXdi6ZYuDW9O7xGxdmyJd3StPOFlUUdRoVQWXgrZW07E5XNraST6wcdP21gcn3ivLQqaarhzumvHeigfoCC0WLcTFY1FQxhCjusjYfpZpSHHTtl9ZnN0fOef2hry+B/7l8ahKdIiVBEUa2XX2s0rap5vbnM1oVHpy9wdahTDCIRK6waET777mfwP0AVe53JV3gQqbgvgNcNiDSGJBLmMqqegHKUwyNUC/Fvw2faI978n9HRsRfiNeAirzU39zgQA34nAoKIwKgAOlXDpEkbsWPJLsCZ0Ip/03DAmO69PeEaNqdsfKnGU0Zg/xaHPkc6w1qYxMYQPdKPBdZY217uGvSTHmWATvhIxcLwATHNQQytILQrYsoyv75PCGgwHde9rr6Zh3kUn/94CzYkxEnAu9YjWOkkiPW/2QfB5L496AT50gN0mm7TKmySBtuappfm60/qvt/10rnJxmHG4xs/jV3zNxrIRBb6G1PtweyvlGeos1MYCu41U/28uAjNkVUVFJd8sT1p3hflP80xay0B7kfGcohv9/zoszL81ha39yyAjYcgha6xDcgLoais1i7Qq9idJ65pp6ByTfkcsvIBTwrA1A2U4KAMhwlwjc3B4TujOV7mmmmUnoaauKJtzddYE4rVoKEpmoFwefrysujeqBJyAOABUCozO/xkwxKOhPM5WwqYQrLxcJ7vjZYgucq12WMslu6QCaxo8SjrDsXjocqEW629tw/iTjBvvnKaGxJMGQhyIY+qhm4vj0WfbuKG44C1U4o4CgW9Hg0t7QaZ6rLdHE8gEtQ+CtJE0yE0PD9H8apj3ICXWeXU2G4UGGi9KgKbe5aavHeRcd6cTuXTsUBOTgU7jXIdiisuNHUp53m2V3JFYpV11AajwnTmHq3z2WdcmRnpwAplU1OIdKjJxoPS30p0oBaX2moi72Mm7WMUVLZg8wNcorWWXEDBTGzpCMxyaPLzKa3zqvFXSIP6nXMetGHmBLqVJwmHBN2UQ4OWCF3p69Ou4v7N2agemhhrwweSx4MIRomM/Zf5JO2HP5kLFS1hcUTcOeRdCSUmyJ+XkutpqefjzMejD0U6Wy5+orDSCy94Rg96Uy/aPDxYkVxT29RUrH1YJHMJdmbTxZBUShFFuzz0TPwOyVgeLi2OUlekMN/4n3lPqc/nAMb2hKKv3ESpVwmGvgAeF+jRZOVwQdmo4iuZKIDpiO+kdag1maAbMHthBecce2hOktkCIB007j9o3kNStbrkoRhUevXCCv0FRpTS2Tpa9L4HE3MgtLEXvp2Z7Vyh/SvoOOcJymftAxLk3jFL+SNL1GcvVO/TMTCJDmFGAAf9iJq+9hPHSiv0P+nwHG1IG3yHdykZ23J1f9LejtJJggjGWTr9GprpQWy33C4x9SCRt9+NeE/3o1h8C8sIbikiiM3ENGk/ZnYAkuJeqXY801gUZ/3GiGtcH2JqiRmYHLhFOHR6aeKRdL3yghLlxcExJSTQFfMBoW8ovnWEW4tJWsEJUNBPVGZwtPEtbdX6EhPVQmveP+vQK1wSX+kIQxvWhllS6NMzvv1TM/t/STqceRJuqFzRhXbZBxGUNaiCvFdQ6LSsNLSorgFnfcMlryAMoUBQ+vNT5c07KGoa4oQvUUL1kUfYAcekfbdT1/t9lfNYhGXOEehuxOba4V1jRzbg1OvEcV6I7VgfMX/XOAwb0b9uvTvLuXFKCx7+n71fCvMbEIpBXlRpErfX/MR8cufRG9bs6wQ1zpAnGM7Ij8J59+zM8rouudoW+kkdRDscbUw7g3QHdhWbFtBRScps1+6AOPp+tdEY4v5CMP8MLKyzaJXFBx6iDUibDjUm1R56DZre3XNGdxnRyhsQUCZ6uMaJf/HY0H4/R3ngLwD20C849KyE/2xG0xfIihw/50DyIfk48UmYsEOZQFB1WGQ/f1zsMo3aJQsXCa41irR7iUXIevTXdl8gHxcH0ha80lzKSDFcPpP1zV6+78PEIMJVHC2UbjuUluOu/GTfJCKRS9xcMxbOgl/g0ni5U5A9ebjNKXYpCsPiFVCn0pxT/BfvnH098REo3TBBRkLzxYX7MvOLgFJO3P2bZOUFK7A8QcgusCf92uBNWgfKS06ml4Kx0MCv2GkK8M4IAftWLC2EI9+DWGuooWjhEsGDGOICCtNdWlnyhuXVJmR/tgGje65D1apaMC/1YDHn2tZJQxcRp3CBvHp4go9B/YAxMRVEYLnsWYwCit4NM7XtMuOVPhv5O1uqaHpDGAMHEpxW0VCkVAh52eWm6kWfUvbPNdBAoMFhotmtew47ds0RuMBVnW6JPl3bZicrTauY4uYTzUtB3qtmaYdouwHuTs/EjhKhzGPNw7zy4AlMrAohq+hAvVEEWe0exzTkp5Z2uYhZEE00NNWAVg0Unx1U8NCk9UMTkwvZgS4pZU3Ap0IORvSgw/vfO75nuME340Ufeu9Ij4PBBZYJU6dDYQs+ZcSBIHyvo1bdwqfd9RMGcAxDPcOmJDZkLuBLON8GxkOJ8ovskMUXnK4/6gxRpDQRNQixQp4a3aq4quVMXCE5Dn7qXi2oshbsKWsbYtljrKrwebYw/ZixyWnPjCI+7NcYDpdR6y7jTTS8ARwP7zWW3FQvQMTFBjFlprwjUZZ6woewctXN/WEz7Y8G8JdfuOzklvaVNYO9/qkl4ijUgcoL10YdLySGhT3bbxUDlE2HEgj3ReFR82JMqgyL9B2xMB3Y2AbgFqC+ucm6oiKdqw1hRfm5Ok1g7TVLij9spuXC52HXUE2I27eSUqbOCPlk1FKjOm0O0r/TOErFkuy6U8xCtzE+IlzzJj+0d0LMlIOu0drl+YCvhGxIo9dy+xmlyTySigfGNIZW9uoEw3vgptY1d4wgdpvHN63Uk5iX3OqvcWVG4qdEel9tX+WiorPMXukPGDxGn2AI7iyekwg4vy4RM9q2ewAPZ74i3w8RfKLi1NHWaO+nfulETzVroZMRTk/jA2mRN8rf/7OsOeEg77m7We9d8IyDOJPnHSlGDLSQ0oopTnef6rzO/R4nqQUmqeQGc3GIFH34iZdHCxo1lwvJP2aw071ltxaILP4Hkkarr1kuwgTL+AWWZr4EiD6H/lzHT+jhiS7YaDtQumuciQBBd+uglQAy4dQx/KsXhIzazTNjfN/qW/v6hDJGvqWBPGYTPWz5xirqkLF6YoMEv2XVnKKUdpGXbiOQd+c9pI5ZxMiZEux51OwxnoDbR2lmVZVwh3Nix1SU1mB9e6dVDpESZZutczhieFOxHzbnijFwQXHaWV8R8HB6R3T+qfzHHH1+gaX92ZKBCedPsC6qdjB/IpJFVmX2wHhstZbL6Qg+njS9pJYCxpkblhEDaqJr4vpErQ1d3hcX4WlVAaXE5Rn9z5UoWMNRzZZ3l9H4v1JERlhq5IQksTdT2+BPTstOWehQJquBcq+caQ2MEwdco01OdPdJqW6w4TXMA1U4NLwQb8x80XGBiXQJoZ90QK163tSew3S7Zj34K57mDeW7FYCUHNX2nfRKyGjFMeswLyexyKqdpK31Tf/RgCrIUqYz9pwHdmb5fnBquZ7127A8OGz529b5ZOPfJTuzd3tAFIZgVkdaSu7dydw6o7b1bcmUpCysVCkMbYay9YcUHy26ALSm17+N1W2qmQjwgOC8MlbObU8pYg5BQ75MrwqK5gyQD62jXf7D1lanlneoqWOFrgZrQ0zj+f1MDP9QRr4ERFoJJky85HpuV0Dx9IG7ds8iM5JCL84m05pKu3mjxxJqRhvxXsxI6ISjZH/SDeKqzoD74pvupCs8LtlTjautof8/0+O9YFmwOPSOUl/Su1j+k9KGg8xK38PMPVl5M92ddQuAhyQ5iqZmlCO3HqAkWRB9Ev2xJUPXjuAGoW4QL+PZ7Fl1GRM0YaKubAmK7ZmHrkR+qSr5e4kTxezmpOQLcyjjViLjPjsSzsf3j2XiYqJ6QDAf4uCaB9cEls7t24a1cUUyFkQVD5pSPC7zB52kaDkxt993CXAXRO2zpwGQdSNyQNUYR4uWMT21E4iEQA0+8q7xI/Swo1qlK/H0NXkYOHBgVf3iDSIDqNRxljhxMVDaLenirwFbkoo4pCxJLDQTUcbZ7v41IGpTYZbCsB7Lpph49JDXvxgOssuQ+uLhfd/2MIUVCf4YrNyR0Opb/Y0COuK/L2s6uJqaxbNz5Y9aV/4PRNCvf4WmxT+f7h6NFoyI5hqLbckhB4XUwpPXeqnxdMBvh+8f0hc/VOU6/z1hi4sr3EXf6sIBBXInwuA7UGHro/CGW2WCeVg2CH9nWw+BTUaYNex57nPgsWrlq52nwyudbvcNwwJVttNdbRdTnvxJWgwHAVGgMMsw2r0GYCdD3sknELGRz7li8Mz5scdLgT39lAfh9Cqo55FjXEVc5KH+NH0uiVo5NkTs5DCLJF5QzlM296OI8agQuzvHPl0xLxgM7WjTEP4aYFYvuTgkg3uy4QLFE80KFRWV9YxJ4Asci8sHjx5+v1ncoTkvKEkh8+EW13DcdR0tN7Be24iFM5ffvYhdsceMWDZBS/oF1AMl88n8wx0LtNJCdlermGeH/T6DXZu+ESOUgx82foJwyVKILrId0xEs3gHOxJCphVwD02LwWQxqSzCZfzgtyZQLQ5C49gd5Fp4YU9k58YrGiv39Mscsrxm8WzUGLq/XdSeScg/pfMdGjBNYRPIjoBTROVTUnBeXM7G35e24UPao4+wneg/AFnbUh0wrIVSJ3gbkrrxYfGHeafF8iGlleaErbtb93NtE720CwqHLP8P6TSaIQITpNK2w/1P0szouaOV0evjbst6iHGNkXJ3OZvfFU/wT/UxOy61Ph65cwnrg62ivQHuoEjU/wBlepOS/H2+oIj6bfNw1st0m6ouOmGkbtOjda9BHpHBYzqthH5xe8GAO7H0r+vdboKz0hX0bkqrSBsiSS9hsLS0wuXDJ/7pXxviDQmCdw5MB13nnjL2iCngkg94rTONU4o8Ppdsi3qNkqqQ26RPT7fVSAteE+I1nAbxL35SrvLG1tVKLk/nFxrvgnugmebDw8lyw2b5GKdH3jtZxLzr22EIG+0tRuLMeZhyMMiiKzeU92+af+LMusJnfuD0omTwSpsTZx7+9Hl9U7U6ZpqsTOQmSlEX/Ggsn4xyJRHXTvJtPHlmuIXxMbgunpC48ScUFr596URq/Jd5+h6ZNheFjVZHjWocEQGh3WHyzVOZ+EyAOjAOO+VEshzZz/LvxWvE/UUaFTyZ7HNdmS0eyg7JiOhTi9SHgMenNXUiZDmvkmSKoSN9YmJ8wFWxGOWHeWavOMmVFf2HfGirq5UI2esiB7qgmDGpQivl40N0yjSuoY3W1bHX0zG7OjdzjHTzVoB6BuGE7pUiUfw8Nw6+iC8w/eGqis5lgGQPmfuLifWyFZxqjfw52j8xlYKp/sdMVzj87aD9qoflNojyM+Qx2j8kkZHWvkLeBO8hWQWBSgr/k1Yz43c5ftpeAmtbp9590T17FKgDxJNe3N+Hj0EIDV7YeRpXGjR/niOi7qHSbsuWZqT9ioyM8WIQB4YXHAAMEhEUvAZRX4cRmSmYExpLMb5ur+rzu/TwgOSHHL+2A8a8UlnLMPX/ZYCYZ37dvSvSBPKfmd7oBGk2qXQ/C1OLXOopcQB0D42esIedWjOFeF3XEWNKqxE2tq+fLLEOzAUWL3jqutqS9FnWyDl1TRYrzKqDErF5cguPslDWewErBPW2ZkU32/P33DLw2E5IRcaPk5sxYpTQJ8ze8jDTDWpAUz9bkih0tkMcCpzJj0nE1bGqneGd1IZelBfhBfYdV47sjERNK09+oMPv9+DQXuqNLk+FkDEk2lZSwSCJmHRpcBbWEQVd4ptM5NFQ61HFS8qJu6jb5U/5IbPVlk2E8EirRjH1+/2cxkRwr6oILFWUbe1R1LA+aF04PBeHcprj59zFh+WPM+c10WAfCSMuDu8zqA77i4H0qg89CUc5UhvGxIYAokTFVCU6YEws3USUhFBbP0G4W8MlZnhS6KDH91x0r3vXbGWH8i3J4V/05XNnSpIOz0dltQ46H4zJTG6sdTS1/5M2efkOIAZ/a74DjbZoj2veOJLuU1dmeaaJ5nF4pJVj+kUAquvF6NIGhbqHK2DOFMSWhUOej1DFkdN4F0kPwaEchvOLvrCGMrK0u0IM8KcKc2LS95d6dohhoGByaT/yjQmCC7s0QuxAr31w83pr9vDYkQCsQPPB+tRF2SonyGDr1DBQpnueWXf040VfqxZTTbn3JpbtehioZn5cV7gb770bE+ssSRBAEVykkN12DOSPhENaQyFpfF5HrIvJohk35GvWG7cF6pV/Xd2SpUO1EfjZVRfNzrPbRAiin7M8sjrbekI3Gj1Xc/082AC7ci92DiksxtLIKlvxhsi4E7ZUALlpnOPZ5MHzJymAvzoCDDJvqtmQlzegfIrwAniVfzioOn4BVbMIn9HYp0FKF4/MewJ+RaV97AL4/uwPhnwt0EuNNuq/Rx1Fmv721i9USH3YOejSVIpY9C1ruC1u5mb5LC7krGMl4rNaVaGEOC9JZzRk7h2j7BkUg6u3ho+WT+oBtyPAMYs6hhBU5Go+oBcoknaJ/ITqG9bR//gx3HFV5u8mxXqpihAtTLrZ47xwklzN5jdhA9GccKxcfdhIyz65wRpMg0F1tFH1xajBipomlHBw6I2nbnf6wrY75wlb41IbPZkql/HPx5c+nt1El4MYW3/bDR2NE8i9c0KubdYzIlqNP4fIOUkoTeowUe276QotMFR9m9Y+9me6LQU9MMnwQKsBmbRHROQdGeekTiceC2B/DFu43CarJn0qD0Wkj4nzRuegbIKfHsIff7mw/Lmq09wKoWtG8/NuzJn/0Ll3l7w3nYhjlbVkEO8h+OtB/16aT0pDMurP+JBmZal4kC+QSm55ohDgNQ/gZ/K7Uen4gvT0+0rGTqhAi7IRSyqzpoxD0lN9yX2QfXFNSVaFvTj6f+9lv3+zOLEKOfeAOh5qZ9IRuVkFULZ8j1M/qp2vGtnV62+rQZnw7hYYzm1c8Vf/0Eh3QN+jDBOR/cax8hZnOqOdY/C2b/b7Vn6q7w9hZCk8ATrJZOlJVLYXkMDTLwRxIeYjAd29XGBjnQz+gNhO0HiW786oXIH7M39KFqoOwlDD8ertnWviOvg9UWXLNQBT/SUnjHLeOwCoGcBDDvv8rF3SPF2ZMQmQffBHI1Laxyvt5o/n4vVQiq1wpbTScXO+yCqSqCluvTl6WHhxv/T/gTZjA8Rj+m2IM3VSyg+214G50uVpw7EYEsZ8bWO9AznYEH88cqgn9kDN+jxNVefArfaC1QGXIjAZ2Gdp/xrX3JMcJv8RwB0766Mg2atmqwWX3wSXSWA3X86zOkWlFacF5N/MpJTWK/vv3ftdumy/Z1tPLfAaNHq0XSFcdLlUXOhcykuhHuvK58CYFiAxaS0f9LOgJ/m2lKl8AvjgfWuUozHmT7ZUtoRjclThdrH2K52CTmejU/4qcldyBRXsxspeNmX3Hto4Vv70pJtRpqcFm25jLFI5TEN1OzWkuRtft6+90rgnU/Peu0HHcT+xLUEj2kooQ2u9Lv95TH4KVbSSKA6JCQWJ+WFjxgZk2kBaM89eOGXtNpSH8Vi2zVL4gi3JyF93vdVsg08jR4Z0c4cAdSKteMZbvj4Yx7RyA8t3v4P4jeVj5QfvIW2FZMcGO7XUd2W8Rsgwic1Gu0B1ndPhfyofiXP7znLYWd+HesFIxAW0r+87bG7zgLX/dW0IjbQowSTtUpcvdJ6a5Sd3qsOIGfu5ceqlpDMobIoy1NxlmOWePqNSBgmTV8VTjmxTEJ+Odq5NFoUHUJXqRzN5I6piIN1EJ2gyePPYyyIQRXuvSJFomu3SWxL43wRjLiXFUJbDbHi+IZRXBvUgPGjd+HIIO5oWkid4ZXJ8wdzaSLm2WluVZWKZERuHnTSBFiHig3prJkTKBTVKsHNKuW2vifG3YO9tFI56sLJJCIUIM9E7vmFQ7UB6eqklCp6ZtO52C3/bZyHcszBb+d16P7BLrbWUD8efsC/UHu/chDgDhOgsiA1EDq4cKM6JppsqvWjW9vX3rw+lnEbV+za1oL3oDWKQBglfV0A914XWN5yi0N+G1KHSqhHiN2Jq823k/JGy8PB6gGSnG3KVqotI7kyHBVDn9kYAEEkpBGn6YEUDY0FTZGXDV45BBbXNmrw7Ds30icaFSr8UdwJgfi5gmzMqhzlpiENCllMEjO4Lf5Ym0OFXrDG97R6GZBL5vs5HPkEbJXVZvXafKh4Lfv6IyBYGYzkQUcvHuQhVhVbFXZqsLS1gU375m79qP7RvHSQKlAeB7xrHr2JA+zl+zYz+96jJ33gofkdCJjAQoJMQEEE8eeyNYAtynO/79IBss0hi7BEedO1Q3Pk2WZH687XQwNMgYYoI6UrIgt6AixXTkMjq9JtluGgUc3q9FYhgUfeL65rKGowwTWo1XoLJtnVHplZqZfURxelEHGOUg1qKnhuvxzdqAii8plZP8ouRGFSfRb0pkalhf4IkpFzW03lhrPPF2+6DXltc87qJFJfBn5fjezR5ygWUPJrrjeGqwb5sZsuCR73yZyLZwggbbUMoP7Ub42YAFWaa8x32xNjQmEIe+mU0GYXJpQ6XEv+Gr9m3VR9s6xkbed3Xn2ZGVypd6YkRuVP4fF35VbXF3i3T/egnBJEGCdYbC8ZryXVs0u+AJ0fiKYEUtIhOyr1GlZCbCb76bmhDj6rFYmNnLiTd3S2mF9YxIxjUBzJ8aWK96YJfURKRFmDHoWfp7IEMAO7ScCmcj8S/IjAUJoE7fTnHaSeUrQD/0KRIuS9xzJMUuyYrGHZS/ozw2x6eQ78IGNgd9oQTVuaae++MTEim6l7eID+D7c3/oXRP/2YCBRGPWyI+nkHPj53tavPIwZmbFKy1WZqiCQAWapYC0r2GamyXHCG6L3Tm10/yDYkIgT0LnmxmbLP1cazmxY7y8Q70WZ7O58g0Qf7kulwUGMW9Ab3lVtaYT9A3tD3YSKOveSieT1VE9HtRXTBdeCMx/Hkhn+ixfleBa3CVN+GkQBehhX68XGWA2uiIq12o8SDsSVwauJM9WY1tOMPIZv+WfmJuqgDThq73qm+6DbE4go8qudoyaA2t8T90yUPXLkyxLZwu/hcTMzIIywwhL9690BtnUNseJNlROHVOD8yfzfj3D6W0T0h4hRTg7UUu94GBIEL6QV3ffb6r0jqw/9NTqCxfm6UIrXSXOrpxaampRXdTIw59wtUfqbaQIoqW1OoAg9vHxF9SnFx4qwozScwJ6N6/PdIaHL5TMO4rK7VHAYehP6u0CyV6TM6E67bQ5KoXiiQKpvzbeoXzwq6wVGFiH/j8y92++7kE00kHT6WSaNcXgtMfYjHW7yeoJ8nmlKxKtUtsDTtqmIeMiDLlix0eWhNcvdA+Hl5NiEiPMvsQBsPbcPZkUTWV835UUH5cTzb5gnRSxE/mN8j8WsAwiIVZPLTcd1V/n7VxK49ZY8JrftETrGi+VRuTz1ZwFo9vKjPOmzZEsG3gpC+cTZi4avXlP31EQpJpBJs+w1b5Nc0G/pLTanpKB95tt5iFWl6b9ft208bNliGUa19J9PYVJF9enUVcYd7FIhj94y5ak+ffm4yra/WMKskDf+S3IbkbeWQ6oJHvXgdowMm3Fx3uTSvGh/uiR6XzIDhaqbU+1zPQ1/7LDlGAqWZ8hekN2d8BRnPcd3EeANVfDhw+3m4Ec6qnjcCSy2TnrT9KNM8EXN2jgm7+UrG7pvEJfP6Jlvix9HKy3xjZLWKm5VF48P5kLBlaE0nKLiWJpywbbCuPgVApQrDiVX4kWaKlRvcFezDnrTVdzrsLtb8P991mj8mUjE8ZQDQiXKF/h0Or+24B0yORJiGzH96hW6vy0/fbbB8QoFEA5Bs7IsAkQJjf+3tP8G01aOFajYT5QuENki77aoSv8C9j77PabyteuV/hQcnn/AmFJ4AOhTbOPIO5cM4xvNemh7et9lmh+Al3FZFsqNjZl+ARjaL1n9GhVOyhmgHP7lM6m9lGzWg8ODuQdNsPqBL+gnnILvkLV2VoCH7n+Iyyzr1aokW4Q0RLijMLlN6CusujOZFw6rPCBCtOQ+odgI0Q4fyqFmCCd3VropH3j+DkEzqZ6DN9d3URmApi6Iqr7NybgcPGcIeLMh8m2M+S7aTj+tU2Eu1dXPvXhQmP7nxaJ71pm3u8c1BoP+/GdFm9n7YgIRXpPID8CMS7mqJAm2P3zy3Qd4Bagx1IfLeFFTRDrBQaxpwzoX/1Tr7PQbvHxuHx+90UNexEZXfAK8/yt1Ua55X7Q7Vuyueuu5C4qcW48GzM1DTrU12ySz1E3zHIRMXQ7XcqDV0Wg5FmkrgApjWIMAYc1t9aDJyZlb+oLWpON7UQdwvkIo2Zdc2k2eBW7csRlu+pVH8ROL34JnC0IMubglLNmlt9G1CKKXSerI+CPm1pKYOVbFDaUrs827eIfSaoQo2csRNCZmz3iCafqSjO0Ua7kfht+6SbG3paIF1EHiKnKhv1PllWYotgHpa58MykM6lcv9AemltxM1ATpNuUfR9Edxs64ztidE7OHP0Hp490boCFZ70raUv1qLEtV/kc/LdylhL3kcKf6o+THG9LJoCJgjgb95vJBYC6pZe7W76Rs278eYuPNfQYaju/A7XOv9GPEKcM0ZR7sayDQMj8si6LnLPI1UZGQ+rUsbWUw7uN8gki62bA4SmH8ZxLmeE3Yv89g8sO9bgrEUNFO5gtcrUlpkJFo0/Au52ciZTgxDM3+h3xEYYqKXx5wXTYEHQ2XHl19JM2tHKCJNr1CfjwUEfL0hrqo6l0DIO9LogpqmnsewCEMP13HnBLhg0wemRjHnkaUQuPfNpt9coGqBzu+ssEAYhpzQsxeWjTiuMmdWs5Bifft4mW2/yx/oECLwoNNORFaOarYVK4WNwQLr0Wz959dsWRPzLTgyUwSfmZDfuE1ezmqYMH3p8ScFtgpED9oR/d+fpv1crVwfWvZQpx0w4nSrIcEXqLU6D6PMliQaXH3HDvfxL5j5fzPq7ieoGvekjMzMGdYdg5+nw1ZNBZX4VFtFqCq7yTfipqhz2VH8KaBcqJ76daC1aVsgn5DBS1AvPVRBmFoIRPyQRVOXZmO3sSazyNIZcIO00Zb3P6AWGhb287CDrw7/6affZZFQgS4uDjSb7aTUmGYpSgYXTGbW9i+Y8hWLXDZY9B5Wo8KGaBcHYK38JCtUlhJwu9bt3f6eJ3juXP16egFdAl2MJ0D76UgCUZPgLgijjVPx840lMFGFWG+CZH1LawKYKX2T3IGAl4v9iHAjz52bJYM20TULypVfWFEAA7Iqnf0cz3rpUz+NwtAiEMgm4AQU4KZRJB35qgORTf44D2vz1tWJHMcr6jkTb0EFYhaZiq0yE2ggirCgaWqV8tO5QR/kQLrRMqod84xiqbhkkGSn056AvSIv7wpkQgIOpO3A9NmzJFzLSmeU+GokRVE6K1lTT6L1P94daSEYZ1Gw7uKAMNdDvTEXIOr52UeQqyLWlZz5H0giM4C9BbymL79AUbXaSWCjGQfx9tWcroD5ePR5rqbvEhmf7MO2qqfveGZgBLq3tF7YaCMjx9b5EyUTSpn07M2iV+gIe11+lf9JkxXtzX08o0Gpf7rW/8GqniPbhG/sjzCPjJZs2fC8QjQ6T1UxPsdsWM+j6wzDX+Q2cxvBAgijOpx2NoPiKGCLXQl6I9ZsH3jHHVTIJejXcJrjCmWv6orJf7TJFzKJFioCcCRStXTDUr4fNwuuFcdky5jRMMy0dJ7L5IXysWkK5fCRu98ZGJFu/8c4gMtWKKlRJZlBoVjxr3Eb//IbbxAcQRra43dr407C61I+zlTZbfcuOGeQMgDKcByewx/5Fby088K3frWsSjDpbTJv+WxPbM7bBNEACb5200kOSB73plt084t4je2ffyepJIBFxo/A8TGWy4AOZ6eVRFA/ayzR1KCbLg/Gp/Y0w36p0jO8kcJo+RAXkW2Jbt6xmNUJ6FTLEd03tvFKLTjW3QN6tRgrFAKNx61MlyRVFAFDThCDikQqdSMR3d4M8k+mYK9gKqoEC2qsdfhHC3WrR0uIL81J+JqQa69LWORJ5bD1XURqgyO/O36CUdOWE33ZXALNkiXx2Hp67mbg3Q9Oy/CB0CyNUlL9urm88RY9FMDQPNJMdmB7cqNilu/R9qxN3pi5JjvIwvplBWmGmWS60TtSemAqJ9TyPSab/iWLWpypsTtCZlPt5b7WhsOFZckU1kMN4yM+SeTQR0ULQJSHU981P6pC8d1qqOgAnrjtpmuE3+SvaphpVoUOXjzMaXTxxAbO/zt+YVhKR4QSFNkhEDDC2iLLUD/EDp73wfXAB3N7Pjo1h/MbH2JHYpIoufQpfBwS23BCPpep38GRLV7eUUB26plA0EfdwBNICcA/hhvSzferk6TLok+km/ARpCZvDACtE+vBNf27A37FJzIG9StEf7rES1hy3SFVAgulHrayAteCc5jJVGjx5T69TPLXmhR4ueUfeAOS6qdx+72NRuDlapiP9olRDoPDZR+lrfDNJO9AOu6TZRkMPTp0gaFtMaMYGryvMvxtZskfgwRbYki1Q3DpmU4WGHbLgP5nE94C1im+EIiQxvVdP/LT4vUK8idKDCWj76cZvrB0/RZUPhD1nuKBQxgXqks/sPCz29uqll5UT8qrvBiy8/vQCj4WOxXFGboGcLd5on2NqkuMFYsUTsxdHW/M4uT+w04dNyETyixQTSOSHV0jim63x6MCc47YkqlDdPyXsD3A8Nc90H8/TIYr+wKAOVmHCAXLpR6Q4Gkl3IpedfY0U10Fk9XM2sTflzJDDxsnm4XQaFGl0ZgVj0S6QhYe21cF9BXWHXSpRCocofZt0m3dmlLBDUzFGiGkDyBuC8U2LEYA8UcclG+8dOOzIcLyJrqumpldL9M0pywzU8joQbewtmt7O9MoIWXaS7XzuDx0S8vr/iFRRVfM1t2sm5NPWwRef+XvcYFDZFsafwCSMyUF+UoS22vRg1/g0sfS4jjrc3OIaalzRIA8dwHCL7+AHMYtP8cdPmn8/y0q02+RoYR9JPQCIs38rOXK11znvUgF8s+a7oI5W4mFJBpkZEaleciRD8dF+gbC7/Zm+nNE3ovziseCavML6U1RXMKYBx01GOyWmOiiSXEndVT8wj6acellZKn7R9/o3vTtKtdTtQeMJTtv6XfMnT4B/z3OgC/JSPAdHvWRWg5G2jx3bv635LcqG8nBHwflBqgc6FEKgpJHE+P83v+pzl2o94qUM496IO5ElSQM7S1qqY9LhxAF92rUs2bvvZPC6SgubzkV85mysUU1OdVKvr9C86FPHnEEgpx6NCATXeUuz0BJC+F0eyXFom9veB6H/zii4WaIXL8EY3qvPBuYTtMyzNsjXly/uqe79V3U2JCgs+BvFj7I9GS+doFmaYSFPvQk0sTGf28NN7/hB5rPzct7uZ3uu5amN0UgnU2TPWM3+c0ZjlZHeiRLOrX66XYwvFDOArQIS9EBBll6FGHbAss+BvdrO/8+JnCkp314DB+srmhr2ZKr6cqGDVPRhvZBn+gRToh1NLCM/VWuXZbQOKvtXW6uxIwskDNmg47QCy0fZFBnD/oC1kt6rNrmjBP1MzvhGkvQSUNM30LnD63kIuFiycbJHBQGAXSYsEBHMDXUK7gGg7BlQ2aGo+8qbGC2K48d0oOPs9af53l/hqROY4JtlOnYIABu8TtLMczBhPwUgPkWfZwG5YwBfoomhhDLo7eSlS7Ore4/8pauHHbvvZFU7R5/9E6J7T6c68YdzTJxd2KUQCD6PPIsxp4yjuxYnHW0GSD8BUmd/Pdls7Qt47Q8Vn57yHLIvbGIID8lCzo1Ik149gTc/Cum+JQn/6dC7hJJJucOBr0CzmfB6aDBtAcUNgg/ojx9gMHAoGBQ8ygT2Styip1+UKP+nCWFCs5A5jWBR8AXW7NzsOXs2sW+ARXb32fcwi76l5gdevFLOARExngumINpLljCiJ8kNYn73C4CC9RKx3jpe3xHJiNzGIipn8u7d58MwrQouK34vpOPCCtxqkSSqLND8fFCUu+8CZOKd3uP5pkgglyjvIRHoI3kLC7auxVe86KlhABcqmUnvb+Meq1SmUV6BxeC2qACiDLHPypEAtzBJXsHixIOPc4Zc+et8m/IUDPvN8j2SepiQBvfEitUnbPn7MDihPN9XHai1lm944s77UzHxGIZ7CeGcmci9sqFkbVGVKgfTJ6fbKaRdhpvCZDYuO/eC6cKg7y30KJdMnaLxj0c8LnxI86lSlTC2oSAhjvyyCJTpt3z4k7JzWxqwwtMYdkj+r6oSGo1rC9eYzXQepgwJ1ZprxwGpy2DEwJqlKAbswg8l26j2Qh88qw5vBI1q631afAxQrKsU57atDwEgYsdg/CNuGDECPSYiPiBZPOHwb3dtpoKSZvUhIr2hPI4cfnv4rBF08YeORLYg7SVuyi5KRK9qFHHyez1SQPviwHjd2jtmqMF/8Nw2sOFnSWt8vOBmk/hKQM/WhVTr8gMYvnwXsL0foTzm3YoEU1pCVXK7lH3+jKUZC+7/drEt0ix2SQR95W6k7+FlAGncJrrd5beWE7ctEOoCc2LSUR8WVZfZ0Hs1RfpyalumMiTaDOZQd1z0KaYqDZBk486wIbdEMc2Spp36GRJBj3ZK05gm1AQi/fok+ahYoVfKxH2xi6l9NNeheF8kj3MSsxo9SuldJKQBmpPQWhAJMbCEjgVMNvyxXxhi2yPvDo0V2pq3qXAtev1qWVkcPSVvq5dqJ4agdcIAdIyyg4t36Yz/576gzJwJ1ykCr8n89VRR+j/RCyXStAYOYZClQ415tzbMgUzz01Y0Pgt39Z2fa12fsFaeHdwKwTG5wDH/kEDaiUYP8G+kb9g93HRu2nl8Sm0TaZ28pFFqvNhxXP13OHoDdQsX8/ItTcuCIGymU6TnH1lhqC90pdmYgshTVdJBdzeLcYGWw3AEZ4u8T+GaK/uOi7ntlRRmAW6EyzoJ/wTmW1Vzkpfbj8cLG5OpBmVhpMVE4OY3MmSzsB+QK8oDul69744LYvcy5EiQj3fleEjtHZNaaghDvZI6NZ710MDgm9J+2whJvBkt3qT9++Q0VValPgaY2G6AN0nHzL14gDO6+5p+HVkd3Y/FF1QYrZIwaixXG5S78oTUrilM4h/41M0rVkLF1yR6Hy9NkmI0m/vGwSM8TezbFEj1zg3YkbDKeg0PBMXT6Q/cxwnDg1FpVW0JjCtlRu4sMefiS8Z8UInmRsxJUpy/k/3iLiQxgo3i3M8y/CRey/cs/3miDVytdi5kCX78ThqdUByOpNmdlDlfeojw1CWA2yU2wovE4DS6sgpogRC/sUSS8mBGuo0h19rJXQZgyQW/THloVVoeAW6lRLMISFYnT6tsz9IctNh1JHDgsDeUOQxY1M1eusks4QOg4zHPH4I2dG0wyzWU8DZzZqRv/2PcxScWJBiRI3SHnuIgCX0VCnaxgVYR3Y5utppyTMB5CD1z/crApejHhzvQF0QM+W0ri3q5OaZmrQaWd5ssw9k0ZrPLQ1T2l35/GIY/d9kt1zELbScujPZ7+LX/qMHZtGG/VOZ0gENljMlkZnGbB+iW64byjTHaFsBJg7cLa44B53xfG4pGsg6betYfPGSkhQI7+YJFIAX6p4RyTybXqLs/17smZrOOl7AiuJXJ9KXo50dSyPCM7lRraxZBbMSJLgj8kP0cTHrx2ictYBF4d29Fn+drmUX367rorGh61Px8Qf8EjqBWD/rdNWEspVTQXUhT7HxJfh6bFD+1Rgv21u6dUPg17fGhsximCkdRB/Lv5WVZjv7rKjF1mjXeh2pzIM2vCcC3lAX+uI0VCfyMuNolmnlZeIa7iIELZnpz8s4mKYhg9EE1P24t5PQ7JCoIYJzShtrZgdj9cE+aOkEj+KMVewpdEAOtzNHi3Lms95gkYEnMJL47d3CW4/cJR6WQBdxXklcGVm74WybGQoDV51hElynoLfkKxBstXsWGkBlZcMnKKjB6VAFG5a64ANNstEiW8CXjJKvcYdpPmcxeobOPhqHTzfw5v0O8kys6ioF7nON1D97DlVDgnIBz2W9sReneND4Sspl18Pg40OHdz/3yu66Cms2Y7ZXE47A7ZN3kO8iEuIDFNZmdQr1Jt/gIaVug9uxjOHqvzcKzuJSpgqykx3iwnV7pNfN9dXIwJTueith4iOUz/jYVkg3X0cC4gOu4UjQXb05HwrfqIwBsyqRcnV1kOshoKNr556iku55U30ulTq53o02R9ph0RRSUUad1EP9LROFptUsGXz11M1Cr1WSfTyG103YV6USo4ntUsttGos+q/fMJq/2HyChDYQvjjNaeXZD00UgIniAuR+5L+ah+49SCcWWif1inyiSh6jegm70hJxzm75jNVQTde7nXmC3g+QuFGp6kunkkMJ0DLp9/CWnyE2/uqPhBpbH/Z6Zb5/RjJrt98g+ef+sUNrM+Oat4oSofBu0v30oGMeedq9622Nx0s3rLYzL20c/U5/9knIOSAVXArr/RY1a6wtRCTwVlC8sS4gfXZY6P+VqUjWEs0A/PfsE0YrzKUMNW06SouX+OYfSucBywAI3k+hxYW8lkm8mSA6wR2dYeARJZ3ZouB4tDF/EevywPJzclGhp7GznSkf0VfzItWqCNiOSBdSJkUDFKRktN1Rx1PgAn2ahiypYbeJuJOv8R5Kt/JgHQHFsYksMv0EHQkurjYr3kg5x+pl6q5INdUgEZSMP5WUVaHatjviV5v4cI1u+NJE5i1YBKi9BSYUYWMA4Ko2l3FMNStpYOyqkcvNmktuhGqNkxGlmun/eCKHgkCHDj5TiS5MrYfzFI2/zPxUca0wpTVkV7wN6cROE0N8UXSkV2nGDnIRSjgT2pmB985bVYXX8V4bJbhzL7oWNyilQ7ozuxCXqAiSVIeFrmfyVbSDNg+HF2ckb2oJ5XlIr8dn0fSvr/VwptwiCGBKAA/rr4tEpSkuassLAMLotKxoKN75HIOPTXqWUpLThIVlZmdUwj5l6cHUBpJHFQtg+RHI+OOC3zHeGMJ/colWXhqseGjS94SOtAbyqZlxFncOGp+a8fSVd3cHkQ/tqcnn70IpW0za/H0wSVogPMh/k3pxt0klskDVfHdpjiPXk7juczWJcmXQgqeqFuC2v3YQh3kGSSgJtvw1hMmLj4VzAdiYdS5zsWjo7XOHPaBRT++RXThUb6ywF0iuTHPNivnpQpBxJ5eqv4EvDXngAOpD42/XPNqYAlwNrx5Mc1SPkaC2wkt2gSuaaUDNyXyFSxYbv9chqvKwVC44Mu97YOidqQQCBrE4vxlFZqG1vbXFxAqfmSdA5eAUhQOFw/R7Pgw2WnE+fa/McCTqO0XL31NbrIV7eXCT2A0eyEDXOTzZB2iUV2wU4/sf1hKy/VPcB2vEVUHmu81ELnlCl8GsVPYwC6andIZpGr8QpVB7traVcpnVAy2AMGeLdolOMoGs+yjAiQVBpa27bZQSwULliagbqV83GNMCDXEijXFkmgqqjkeO5jT743BrqST1ipSaLgCUz3rA1bwJy69QXrkyYoekSGv2P5u/iSkBuWViyBC3grBIGn/gLC2IECrtC4bgug1fsQFd0AjXfXrPaCpLOva1msCzozNmbbH5R6xi0WMU+rIhVs7N2c5Mb7TJAtLzz9Zdv+ByK8qRQCJtmG03L6bnSwAmHNeLVs9Z8h0izXI5vR1m/c8re7pexdc8fvJtsCvHwOrQ+naInniqxlYrn98jJwGOmrQjkfac4ObVP5ibMZC++mB+BCwtkRum1dAokQ77A2Q1RQeceUFXS1KHe+HWKSr0wEUw5ntllx2kzcBtSqjaJ5jw/qhMwEYY1hFygiibR9RCcAS/+S3ei4JMGpkGBat+7XUQT9VIXUnsLkljYITyIxrUuwZDN6yJyB/OC9afOyzyl8WiBtgdU0xivpmF+rGbwm3Qz4By7WdSe5yEjkVPpPrM+/pZdzrKEu409lvx0lmKRBtDvushreAPT9JD+7cF8/ynGKeaGaPZ89hNNAg/NsArSBu5u2BBlLtp4AzKLDKhrYU6dpyDIy7WCUa4ugior6IOMhS5/klL3sKeb6AuNr9yJJd5ghd+FieVl+WBvAJfoMqhs2GFEQQJ1cohuRm9WE1cdGj/1ZFh7ewQaX/NiT2LBkPyeXCx9SubZTqD/ORI4pDMa88A9WY0aTI7S5D6yCBjxoA/vMqpH7d5UjGwZtlASgEHDI55rveTelB8C3rhrr1riKEDzxMmjOw271xmrC24c2YfFiOOpXf9yptZ2UGE2u6f6tHiT1vcpoZkh2bWI0NEaRkbALF2JsUS73TpBIU/y27u65f0lawSOD+B8wLm/vyCAiAJ1EIF/dSS4D73tNC2VSOeikIep8Lw0+YPfWUxFcarB6NTyUIPNc3UsSHEcHLYTcegGnlyAtZQIaH039/Wjvce9kAYF5QxbfC1vNJo4+xFIpjVwDy5nZybjqWO88eZffKCaz1ew05apJEpe4ilPir13j6c6/6pEdFCzGS4FUVHtFLHl5GrH72FWdw5mEeDTTxoUJjmFxuyFwEpTTXngI0+L//cwk6LHfTRvkbbBR+5QyAWSJNRI0NMGcIV0a9Qv9j9sGHP/HuPWSfdvlgKuGi+TSiRrShWz/tGKbxSUdDtMi4+BrpPH8duPQyBAgXAmPPkv8t9S6nD5ZGhC34DjNN2XuTKi0FR/oenseyZ466XCJ3+b6HLqhQSyrf2YR4q8E/8IyjuzyUv726zJgh5mrEQtZ3OtE9tUuD3YjejRM2OIv9Skx4klHxfKbGltI3z8uvQD0gBw8oU0lSM2Mt97/uEZZDseVXhp3wgdzmKsZHiDtA2blwl9O7Gai/X1M6sqhDZf9BLpIP4yQQBuPxjI8qXDKxvgTpCE5ZQWrId+zh3VzsGc6Fcp9FU0jlWavMwjJNz1xrVQudme6gLEQbkI0fjGMhITm18lXG6OCOUv3QEUJyIIlYkkKPFJT01sHyVqo/CKsDk/iMtCtI+lBMRqfxy4085SWBAAyZ+V4QzFUPHSS4nMtMiv5wAfV9Re/ga5depAnH12k8ARh4yNbO4ortymvr3v3eQ/HW+E+i/hK1DG5dJQt6PdoJlpdWd7j46p0DaxH5oed9ltp+ja3yWRwgBrnDqXrvtIWi2AL6tmJdDJdMoXc3oR/+yKLtn2b2bttS9+WdGo66dYyLpSnmiFCGYnKBpkSenwRmId42feVV8ZfLGmlh1Dq+ilyO5BEsTUKJvAb8xZQ2hOlOtWY0QQ+VVrFIqc7vuHObLKiN47uGVZs0pGBZjol17PhpTzGqpLVBvd6DoDIGuOKWjxwVRpXqLcsgu3NWJo+gxuJ05wu9kd8YjwMx7ja2/K6J0bevpwiXVoBxvUxvMMzSJyUbaf5z8dPxZhGPX79AYu9X2u6vJoKEKC0jmXHLJqt1LjR2fGSeBRIlxyuSs+x3E2DNS/TIRnaKbkbwy9pQ2ukmh3H8u0+G1Slfo0nDFdulfmJCgi2cMVF6sYnGi1QeA3btO2TG9ZFEx+D3by15i2cQkxzVFmNFoi8CZ30ah0qTFcvx73Qc8Muecxfx/0SmHUWhuIGZ37Th1hX/zqSnUseQTTZuyKUbq3vIjUt5pOm+leI1xn42kfklF5vEEFtANPKno70I7UDjLui/K+nlAcCy9RotlWFcGFgr73xb1Z/sSYMxT1/yBDiDtCrpe4sbausxzd7b9Ro4/FKrHPk0U20ey8dTeIOUDIALD8a4wxtoMKecwlUnLc0e7MsJB4RlEGlyqqzCk3W1dmrBnqxcglDBUf6O5ykA7hf66AGZSixUUYdNWJsyzMME5RiHXkcLqdWKFDZVWCvQADqGyza8MDcp4TsahangTTI4LBsTbxn6Vp3hDSYIN+I1zNYfI6Ixs9xFOlRAZX5IaCM9fG+BU1pw8JVqRJoHuUAqxSvf2YoajMhgUwNFxnjz+7DaHZdm8aCbW3H/NCSkGl6/78BeoXJzM8MuuiI5BRFGBWUnI6QD3C+eD/+3jFNKzLgk5wS05twWyqpln0srOSD8ohKqo/TPdoW4aPgsi+xnvf0pgYNbn+ZuWjBM2Cj71d2lk748ou8TOnwIBBdbzCTtq7rKLT4mdka7apBi16mUtIy0ZnMtXGr+Ez3aIpEtrkRBCTV4Ahv2+4A2yUi17bQJn8eKBCmHdypucjVfIN3lVmAy3roqJ1aasJcB6n8LYegpHSZG795VG0PiFh+N2oh0LtTQPn7XW1OqmGiMBEsTz447FP/9lFwHhNtR4dXUBttg7G8cJoTKkIRynSk+Od6BHavCYH5AgpZbAVAb8d3pkOYwvYp/QKejlUnsJObPacoaJwIB+MsW1XehuCr72h47QY1mAQlk2H2+vyOKc4iOY46PSRVtf0lvJlDFUiMhmNiJl4uw/EDyfvi4+eeRkva2QX0gmT6W8ITieMqJME9/KeJ4JmTjzHL6D452uTV21Zti/CiD+SkW56Kz5zqStjjsVcnIMi9+lXTnT9wrxIwHderGoVwtu6KfChlWd01n3DstXHnbF329WqzQPhEX2FgjAFazRntgptZHUTcxyZaz1X80IEX5oiL+cdVUXyp8G3Ly7a2NSOX1LYN/IQal1rK6SWJJjFoGcQRvM90AoCW6irLLmUCTXTVGejXPEjeB8skmLltCKiAYohMr6sw54FgnIRjtrpYLMQuaKcOVnqO+5aQb9/jDbduyg3vS3rEyyp2EkMxdL+rsNen+ZJSpfjjZzpcA0lX/NencF4i+DmymKnjvUiyOLnVxEu5LKWDNvJPmtJ22CVdi+xgfuy+hxlgVbTAGJ2lw/dMFS1c7rExLDI7pAS68L1pB8svTIlEmowHXsC+ZAnwr50+v9UkfCZ6kPEoHvFC3uwuI8CqtaWEieSSYnFuPj7ypw2Q3g5eUK0PsEc7aE3LtSGOrRJsd08TqG0uLno5Wnp8+T6CHMGsVu69SMDoiiIIz1GuosTBA3rbmcYg0wWZ6L2ovqCQWbq1tcLLyOuDBXKeEyN1316yr831aCxPFWKWJ9P/5OKhpNXBOuEx/JSM7EoN+rIp6KuQCNc5hLSzNGvq2ypCcMRHq2aILnoo8SOxq1rnAMZPxzl/b/mfaj3jJpVFmjb7FQrShKayscz3jCegh//n6DTe4zCWxc7DOENspYkNUJzjpary3nLiozLIhsQB5L3UPof5f6yk+oloTy3/rrsZDn9SrpeFMY+2/PtrVnj+MvgCz2r3Yc3Qbgh4ldt80neJEL21RuKRp9HJ4lHbBBC96rOCmT2vrpTJdZD+XNoI1Lmlu5SUoFqhpRf2u/jgZ8sgQ8R+Lf+XmTF3x4ryUfEt13opRrqQilPWqKjBTOiIio18MtEcDe7rK7ajtSR3YIWCKdWI3QXifctMQjMQOleFHYfOjh71RLhd25hGDiNjbQE6xxZeBAzluQ+d229CWg+GN8bxO6YkDEexDzazxsqEfUb9FOUVyydpxX2shER4QXwlNlYkud3bFHybF1ca6fjn3T67gF/sLkGyAf/2qvpfpLeXc0QgVJemhwOzFm08VWV0H4kQCzfDpdFkI2gJSyhLb8jOT/MxTtJQ5VNnfvek5FVjKOqRV1VkftOUN8romOR7pnox2mfw61oaNlCLOBVrJLj/BvvPBAzINjdTYUeyJNoXkgUOqFuM3fc+1ZvnBDO7jn/a2D92kxOyhHpho3JHfV3Ipya3NuUhwSe4J3ODebW6RB5WPGWAILIr7oSKgP5fhz+jF+K9v4ez22PfvX3ahjoFcw5n/pGa4O7DRGisUiWUP56Sy0Q79HAb2oQmVKFZ10Dxgd3zRUIKdXLI2kMnJsoInzb1iyp6zk1v/Rj1g0HqSKNakhS8gsqbvq2Utq0h0oBgcOpa39IhEc6FAeYT1DUN9y09yh+waTiHMV+PZClNCpStTLChDnSwAWYRrb9Ny45BuYxM6dv08V8x9G3o3UmAgtkGDIOK7XjBcQo8cFg9g4m9UPPtIxCBl/5ZvfuKEwYM65w9/XgxlVmbKc8Qh9f20Aok7bF2/Wub5+UVsvn501R56YQMyzy2YmOD9Jj0gdT7WG0cNbZHWHK6Y5yZfEPfnxetkTEEzquC8oKb9Hdjxwmg/1etUS3jweKeEsPabF1LiDF8Uq+bFgYHXbvqfOOvahb2UF/zJO+YxtO31CkXLQI1L73C5h1guUWrpYS5HodHYO8jD0vSLtNY4X/87Z09ER5/bHdG7gK/vcROfY/scm/CJ672TVHssLBbeRk8q+mbfu1wkCGBU1ONLyyfQKkfhLYdfMtktpOkBio1vjmDBYxYOEdTQRdBL8J7Lorm7IPBjv3w3xCkPthTKO62X7dGHOY3s1Ak2X2oBDrCVA3hzvI7rOqGfiXi9izLykyrtc8EhKMtCczwwseFVCtTKc5k3BcXlk2/CS0a5ecOTAGg7IyzSYDyR1iML2Y8Xn7X/Q4bdjui07uVVoqqi/DmqIFb/0yCDOq20wq6KiYXTlnnihhggSG26a6Fvd9l5E3xVYt1RRPjpM9JdwoTU7uMWjo12x4/I/gX0xcx1IYmZXz6u+OuI6kppngx3nSA7VU3hZZ4Y0T2EY0JQCGJvgrl7MKzM3EaYK0nr7SsLcyMsBgy58HcTXkx/UGHujeyAjuYCWU2iFAWTymQR0AptyolqcYoWn0negz4C/ZhCi1Ra6r0SkQV0vHGcDBjoSKk17fwnhRVSxOmfni+2wJVSR3XZHpE0Iqzmbee6K+7taZoClOYHwN9JjEkszi8tijme+CBPAmr4cM5Uss/Pjv4c/148k79hQAJqVIK6RHf+yfdVaQxP1qn4IgzlgFh8BfOwqBakrrQ+AlPE8bIB4P2bIrWKl77XsbT5k/KQ6QgS5DYBnRcGcIkXK1aj0ZNwvPpE2NwwzGhpHnpHgXaT+DmyskGCuBvyMS/vYHtK9qIlvkctdDWGeinYto8kPyeQMmefBbZBeMOJ2txr3iWWf7FeP8PvkeUpmjI2tuN7lLy5eRcpUyp224N9v9TRs08GyqBQBjJi92MP3hud4p9ZXpSUMcFAB+cTezbi/pUVBbfYU+SlxiCXgFHZnQC//L1axWIxmzZlbEsR7IaP8ZbrIbJZcRx3DDYKLWOes0tGR5KCU7TuiBFRZ1nrB1ow73/OMsh/kSjzuKg2xzeYxWJ3WXb9sFpd/s/j96V6p9zUbuMWwyCx3gtyJrA6R31dcIB1wKFVZICgK8AdO50y+KrJT9NvV52Al2sUM4SEOQ2DQar7K1Aya2EGErMLoQs+zwyqrmxuDZgL8my44BrMHuhTD5KS/3K6Cyz8PONya0CZD+tWsGoEMXkznZeyssMBPaCmF8Pg31epa8VfnQ35XY4cbVyWOkUKsUFvQMZj9dogAAxSKZY+Z7d5Qhx4eK1npHoPysPPlWy5wLJ3A3qFyi6wm7QoocaxQnO2adJqJ693cgm4o6+92EU5vlERBQRDi96hU031wSee8CPL0Buw+IUihSkMbZU0djeIA9TTfSzmdidSQn5WdTvx38I7992FLyNLlWbjEU5py1Ffuiq2w7h+Pd/88CqkYFNRsUTfhiep7aEPDhYwY2qrcrVrVdy1w6SktKmQ06McEPEEInAVb+Hd5h3WXp+R9UXriGjXuJUILl+5S0+zmxe19bqVQtLakNeLV2wareuMmTC9ThlwOd9SA7O/fg8TEMSTZsdYqX0FHHroUyGJKnLE9MY1mTgvbkRttkG0gaU8C5uJCGTgSQ857pMkhr8lmEIHy2B1aqal6CpdRtIj/aVGRCIJzFQbi5bMN2ZJ5BNcLRvKvKgjHh/NdioxF2OHDRqNd74B92oE+cj9Zt161Ax18P4PYs/ETfKlOv/9o535eviYtjMRM70a0LnDXTlK37uuHGTCGXiIwwiR09OKDGENe7N5R/HfzpKQkqOswHKrygg3oSIY32SFWvCtjE1fjK7De9Ksdn8hAcG5w2cmA8YAWpdS/6XrGCRStIf1HRCRZ3htH9Xv4ABdIzK1X99u6c41zNHWaW/TA7MbxEpwWpwn3w+qK2799ZtGm/aHliwrRn0BHXDwbyRHxu/+nGYQUNCRWRXPkHZk++XVwlxNF/bXCHMa8ItS03wjks1ZJW9m9Ac1LEwv5cn39p+UK6zHsZBfWivMVUEi32sRq+GBkEPy+wiBDSo10sptv6EdC36Et6DmynYTvJbrmhJTlvNQeHlhMr1R1X4q5As3uCGWCLHVzQP7pP1cm3KzRw4+8Q2a/SFfghQMTRKc5ngGlTyn8nZ0X0swvdljsvLm8nyzAMem+R5Rcb55TZUyJ9kdfmwBPBGxcHZYwRznwchNxQT42TVAQ7b9tWozQv/2rF/Tbv415TgoFHmgb0hwYpIrdf33o16DUlsEiPQM1S2qcLVzcgGgkXHtDYgahT+Q1HTE43JmdnkXwmH+6hh1tB4/fF1+kA1ZiqMkgFwqDXP22v0jyyZrlebwrGAeVPvqF4nWcM5mk61+IJzouTtYp/6FUtfC41zkC7FpykjxaAptsEt9VKZNfMX87R0EJXfCdDQP9LTn7O1RLUlzQHOFH1cMf5Efzvn7TN32hHm3k0OD3Xkp7CIMVq2kgDIAh4HrZW1LGY/2LSrQ7RuHM4T4yo/7bMPtsim8CIL200mN6DU0XYiMfd7WprHC24kdjHWK/7pZBaH9pT0vA7AZx1DC0MbfYiX6Qgh5/QPCBWilRpJnJEttdsOfkdjNAbA8LSLMKzKmwMqoQAw3jUqpdURWwqjZ6bns2b0z/f2Yt1f0RpDSL2M7q3Eyp35GM2v9X3Bsd4ix/xlWQwwu4bTCh99GNOc+R5Fsz5ID90oRaB7gAJeOae5j20aE98NtWu77KEsJGwekixHgN9G7c6bR9xWxWvoASSwXGfQMaCbAQu6efOw3SwhvZqbNkYDe0g8qsKz0/5+UAjx5m28ZCyJvePSHoYgezEOWywdmLq804jMQXYaEijmAMv4PyQgpvYk9uDkLimKD1kEoH/dmB0mSk6Fq4t/Q3KP8Ybcdp8mkDyFTV7OOUgUfGsFyRVMgv8Z4xriiqUhmc5g865sDDYVFphqgj4NWQwF9mudsvA0iLXMzW0fJPZ6IUh2qGXcF5jyCXKQ9fLo1NWNUdzX/a25AxD1jmplAFoqy1/OmkHbFa5N2Nbmy65WHuTldE5+YN05mngeHmzFBXknX4cDzDB5OUJIcePQ4UtOnpLjwei24EWybSk446Uh3u1Vs5AuK8ilXR+GltctM6ohLfm1fefGky91lWvEqr96dybFDzqJUu6UJslljQY4sAiMhpfgtWs7vJgkXzYZWAy7OeM/cYc4CGPb1J4U12IqTe2xtycRsAEYMz9eUOathm6D8Q4E/NGIXAHZ9OP1dc1WZSpdM8Dv9Hn/Br9Oi2WOy1WfnB9KB9sALClKHhwx2gEuAW6kT233TsnxShwBAaAfC/N/b/ZaIyDrgfXC1m7j6Bs9JcEc602yMVOG6cp7QP71VjDXVPX2fHO+aTdn481xjit53rbRMGZcxiRyJUvZF7QUWzJsPB7SGmVRN2s4mHqifepounjrE4GTjyACj1tlxIDgZj/fuFlzwhvhNMxwaiQtRwZK2If34Ks9DZ/FzzTm6wKvtSdagOIEGOKNcXYMZL00NndABMxY8UtZE2kXFliPUZ6NiZusTdZpPsCihH56k0EGOF0IRMCwttuxpnfSkqSyFYkqNm3UhW2jZudEOMkS0yV/OTmg8o2kqWR8snhkxdKK+OTk3Ra47IDRwkmMMfkFKbTZgKR2446rmMQbzLC2nyeow+nd/0SrybCJHrhmKNUMCxbnhPS7HcJuTmEOQ7W8ZdeJWyXre2NApP6fcHCannP6oh4xhsfmDlG9WwV19iObsCj7VSsf0VNqPVO5I3s6rlWosj22t2DKpM4deSqfhnD+kle/3R0+j9ydDzrI/wCLe5TIEP/vE/ftAwYr5adJitDXrA+N0jpQ8YB6mVuZpRBFA4V4ry6ov9Wg029/AQRAzoDCzAc+IsZlqerI2jWOXnGeHgZ9h0dh9I3LmzJDEqiLgqZsCkAK3LGZIMQGwcC7Fi6wqH6tED1xDyqGsyoIQ5eBQrPnDonJEX07FFrxKzvC1kGBcigq/hk8kjINaK90nqfgudwDQokSkTc8qoCe8lwlsNxiskBxup5OVs9upzrt1nrvytBE4kQEphs9ksmv/2b29ta/BrIVDE59jKlY1enSAAiA08Ila9Cx+wHXTGKtTR35irBZsk1MSWaTdFMjCkkc//kbapXm9MYcRke3gDxyZrG8s4OLpKTJkqA9H0iTiFM7xYNAZ460zdUeW4698P9PQFcdRf4v9Zek11Q4Qa/KhtIMOFegGpIjlP+TcUWRUNcdJ26aMv6F4vtYDrL7uibl5OBoKh6K8b2Tqgtk9/U9av0LHbY3rolajrUI9FNDLWU5pxZMtl0od+8/E7g9JH2jjG9lPTETWLgvUZxPvDsJVbk0lvBNokHE2NFl3dFzuUUzTaDN2iGF3c7wLcUigKG+YSsEmZva8cqkzoIK9WmtFpskd9JANl4XEjGSIJhB0/z64eMsBmJ3Q0GDI7y6CIVTGPdp/oNA36p+sQPyQ+7F8qnDdSsDACymvBjr168jtQwlx8Nc08GihuHXybP9bRnpmqOlAcca882xHFlJfW5IgeOS1+fhlsF8AFU+igasIjTJ7h/rXEPukA/LUTF38eyx7oxm3VOgacUYGf0dzU4/1rJC5DUPcfqF4meAiLXFMcr+nW5PAU55ifC0wbZM3O6nNvI51dLSDhllcWPesOW3eU0OXIPRpJoR7m6xaIDFyhbDI1jw7Aqr7c6LZpOY+1Iii8CSLAstURLkQDx5VXkNzn2uVpRNlccYW7fzxcmXnKCFIKh6C8vrkT+BbP5fz3Kg8iM253CEsHn3qU3bU9E2YwuccHMUm9hCSQI0igCPU80x7ylfZHL5JHbusI/WEHA1+mInF4ekJ35U/A5r6ArIEc4il0dM152/VtNZW4turZPW7TmjIXJdtkr/jU7HUH2/kz8hkQ3rcUX9qZGN4oJZko0XamFxhqBFnBNHNM/4qZQavqbOJB2vX/Tx7d5QS13j7744rWscDJkw7EefRE3hbgqQ3emW2iA6JspdM+hjg4riz9L01Gop6q5Cmp/maBiBfoNBlMXKibCGMINOLenKgrPT07RkiKbvdAn0f3LotWn6CfD4P0tuFmZ2RhIfJ3EogXdEJKQM7ZIqjTulUMfV1f85gfJf0s9RYX9qd+m5YWBHWrrmNOMNhh0v6jvsLT+2zp58gNplSec1nH61VfGzA6mXay8UeE4sFt5jHnasEC6ihbseYiiZMxK/weDIF97vUMUPs3g1owkW+kRqZK8+9FbOzEzvDdiwo4e3xQfJxKRJ6WvcvwBH4/T+uvFxeLKKzT5MSAmID3bjQmm2H3tdkmRQyxKtGScLeT/AlZtGMgRrW2H7KMFArTPhr0UQ66yG5hHkLTUxEg4HK+YPW+q8BeXVYE+MuQ7IGGvnpu4jFptw7AmmRxb2dyItpBx6pRxne/RvUt130nStM3YDwaqHKM/K+RKz/EY03+R07/sAtgWiWak6A6Ro8Hu/WhmROBL9Xp73mdkm/oFRQFuCSHZdjDsleBpe3CrcDKFJr8iwxAQKT4oLt9PYOF1i4jkQPGr7WzfAsyJ+HTwbv0IWUOlplqG57Q78dDnXtOjOzyCWYdTPP+V5AMPeQ78zIiryHQBLshJGF6G9Z1IlwH9ODC8lg0G4YrQLpKps0YR7mYkqQkztV0eer8l6LNPMpFsU4XzJj+tY4jaB7P1uTBoCA0xNU/tK3Lwm0gvO3D9SU5UxhZsHfWykj60vnI89bu/vjWJImhn7/iNtWkJDuajU1n9yrBUmvoxxwJ6/QrgSrftWShiBsE5LwMtm/4sOGIa+Uy2yHXYUrVGpi9Px1JwbxvaHt5cgRqMeBAgiI+wOlVFNt0pNLJNqSC6kppNaD+p0i5TtznIALzZVDSKUUHMcYnxQnHBkGc+iJ3wzC8znF7yEdTzAnS24PoYfFDJNUHj6dDHKT1y91PZAItfGxLF5XK27vwShZ6nNPP8ZdnQV1+SYf33a287B/eBHnNCkI49RX/RQoRy5DuRMgFYPXkhhjlvrc2EKdcYsIPg5qZjeRouSboXBKfelIzxXsH254y4d3gd1UaLv2PJ/6FYZ+ltGGTc2MXLAd1n0iPVs0S0Ai+uIMtZQgLH8zrrAK9s2TIAW5sTJmgqdzM3aVnx7XEgGU0Z2/otyRYTSKMl0HCBi2UuI9HlzXmScGEzR/qOroCzOcu67Zbxr+NA2bHZThRHi92NqwtBLmiLp8hA5R2PFm2S1Oad7WPBKIic+FebR/uhDl6ZEGVE6iAsart4SvhJ4pDK16ia4/6hGVAmPbFP/XlmPH7W0SnSBGplX1MRl7LxLb4i7HNTTKsE18lSuh+gw0L9bEx8OzNEd+R15Q0VJ+8kVxd54kmLmvJAGPHLvyEfydUlMQr3gtGYQaknPuWDxcQ6TmCQQld8NI8eCIeq7QLVjRtJJLopHPPVmXKeOIVBHw+Gw2fvkrWpXj+ocGcXowsZRGIax27nR/D3thMVjoohcm/uYJFYU0t2q5VaVRqmX36hkWAQGS/vHgG4znCoyL/D3b+0A0Dc0APEv0eo3a3vvqWfvMcppN9gl3cPD2A89NPNuZW1LlhuJ9NccHmQDg/23io2fWZn8DUT4OFlrKP337y6dfUf7YSQvQGnrEDgrpxv4ghb9wh1GDnPknNO2zx5hAaGiK7oYX6kSFe0KJBykqz051mmoD7AFxuUWMY2xjCEf+WrBTcvFMnQZQyS/3yz+sOf6TFmUGXXjwCVUIaXwWQ7A6Rlunt/pTIrBjak7TN3Z4q3L0SxqyNenLMw81GJfslmSz2ImsAKy84/rCLexq0hMn7L+/XA/6oAPYRwk7tTttpy8hmalKYoDatLaRMX7alCHoi1d9yUyH/wYnRyKVokUdVyXIYmbu1SQ8+zVEa2+ojX3HFAQhOwT2d1pqT0sMzWnN0iWyNsKaRLADKjY8wCPtckCBkNuUAANo4LC/FhBtzK9UzcIo3gPmWf8yLpLcCksImfQUR0elbPaJlHXx1vnvgkQConBBKNbRzZP9h0IjcGE5PyqESWuiMTAl3S+EGQ263AuA889hxKCXOOXkUccBdMNYH7UW9JLkiw4DdyBfZmgmtLrRruYO53RdNehKBkZ3omUmGUiQGQnwSHnypDdZ9b46tRjGJb1UZYdHHVxKiABjFjQzzPPqkn4wiBM0IylWNp+L0Bf0hyrdp2I6C70pz/lRrmIlUav/R2VGESCGNRpEhcLET49Mkxa4v5arAGWojHU8W2ypqmJxMnxt00+eWI7QxRghD+eHk8hRVQTiyfqX9ZSCWlJWANEyThRqZ49YW3QCYpoQo7Ac5FtwMXoeKbQi/TAd3/Irx96wZLhXIIifnvJV2BrbZbDSWDa0bNWcZ2IccWGNNKYN/8Ld7ZOn/XqVpeMJvfg/BWYN0MQJutfU7uK+CTVmCUJV+sL7OFjooKgV+brYPmM3k5GE87l71fSzVgoSUoCxxh3f23e3PV/dazd5HL4HWPMPKe2pB0x6jAcFh+hfXuYTJY2qIXbytZO6L7D3stuEYtmxHyAP6/AhrYrNEOJ2xgXfFbMdGJrpJYIdDPO1GGi/dEMSu9RyD0dQr1f4Z9F2VIPjgXBAIRm8mdXTBffMh4KKxhkWY9D/Qc/B9kq2+A7WnDGdyyXxBMrEXZLb6ckgqK5/FcQbUGZ4db18v2j7vx8CuSwuuCE6i4JjtjGJEq3SF6BN9/t3X1FCJ00Uo8ZjfZUoDhmCcMV/opiAzCH43NgIpFS0hQ4X6ShocurB4g3SSCyhA6zG/faMHujjYcYzziIzt8l1O9uwhpjqYpsA3KkTxaTmdGNErnw7Sr9Xum4Vw8JkocKngSR+/VyfQnTPFk61Y6T+MpiorhqILTrzHXJXcfFhOTSiqiqGvT8MGgMvj2ambyRraT0s7foED5w67Vzq/d/fJKBA6cwmn8VIq5qt4w8yBXTZ3NHPj0w13AbjUZNMRFJ28RBesIdwjMogeT8niTiEL6t+1YJfxWZO3+DytY4bxn0qu9AgZuZLC2grqxl28j/ELAKFpRXtvFfDCaDlGaUXTjSaQ3glkyHZxupkXOuWHvyUEZpjZjpvJh4YZQFSMNoHWrqAqoHPg/q2MdYRDsmXWy9t4Y/LL0zpcy/tBXrNwfy+z+wTsA6iDTCmmTiONgvJZkCLTGxL8hvOJ7BY6WKImKuLrxFxE1Jh3C/Mzg+DQ7GfKbxldyxC1RoMtcPWeBXhdsXTVWCwEwTrntZLZcY5XMwLLVwZoGEKyPZeUd3UA/8LYg5/O8tVnZekOGGIy+d3hsWZyuy2XjRJcmVsskH5M6Uzk3QYdpNLdXdmq8+nRjAUI6zhe5ow5ffN0abPG2XdboCcaAocv7IG6AxG1Ju6BQtsavO7fLDHzYf036h1tiTkeMz/cEKUXVZeDXi2pm8e+1YP8TWE9QYPqcM4w77vklKrDH1hWfr+U/be/a2nkkhBHuUu3/fdxsPQ+goN/lacGh7gLwO8W6xOWOrfi+ntsCrOMh7oHmfzv/kNTIj3S1YQD2tvRhWUfJNaFOxvynqOhMeLYdCh4Be4tXSxOS3tcqKUKKYinwvkdQv00a80h9ih79P2o0nPW8N7jQkB/zAqLbnu/nVcMczB86KoEmvsL1mR71CBPpdq7DHdyA04gDxtuU5j6yUcSFybCFPqgv8NeVJYkY2HwM5Qm2SbkihdX/kXAhMjkYUZZwjGOSjZdkvFwPUZIhxSc2e8NqkyNqehXzR+gYqCWB3u7Weg5aNt2Qox0LCBZjw4D/BoCH4OOHScUMzmeHzKYKqTpphtJFVSVMmvo7df2eSr7OnFYIYe8RINp0s08TvRPMm/tVwXA4JS/MVE8aRt3UUv2XiC+jIfV74s/ws1JMXwCxOj2P5GCSgtUtW9FitcGpr8Rrlt+f2W9xrbUw2goY9LxPEcRTFayvfzc5VWz/Mr82K5jqBnPz3zB5Bu9HWXuSR3D2Xz5SB9OFttApv4zTSM26JWx7HyiseHbssK7uD+2UpNUWsWAWXrXw0dB69QYeyXNOobWvsXgimGzM0TrdNqqsnlYJcJD3dGmI64R11nbJpbEqXOWlslrU6sQSEnsSS4/8tQuwqO00Y+QyluB6faPMtNOoYdnZDC6YopZXN60Ya2ZfpHmavRIwQVQDxUf0w8aHH7MzWvVbZ4WYk+IL0uoqnQE/OQRHa9W0BGf4byADLPbL5BxrdnOIQfbWH/E8RCOjYiubG9UEqCsoqdlcdLFtHrdexjRG07p5SYUD08gbMQe0PwYGkpW1pUA2+cFonVr6i1dD/EqNxYElcVWgkWLTdwblOth2thZeGZ0Ee0QpLbbQlT8jquYNZW8/tdKd7yzbBSIbOjGw8AwRy+L7qV8OUi/Rnr9Iq6aLsZ2lY/k9KN+l8LWQK/L7AKMUJexNy/ntp2CM5o+3GSb+PDoW1U7f/8wh6KgF8U92qVURcFjAT1D84r2fYOdn0gHxYxwMCUJ9UiOD85Bpamljqh41psVbxsdGDSr5RmpHGiRT5sP6hlxgAP1/auDRFjrd3i964DFWX5eo5xmt6UYK2quXhySPlVDQfre+7QLwsaheMu/JcC7cCmj4abgBV4BFSPfqKKUQmf/mEKMmrs7H4a3Yw9VeMTt+2sgzPXx7YEgfW0DYD4bVhJW1cpqQitOJkOWkHf495HemCJlC4gEeIKma1ADCimjB58C2+pgddfB8pDh4XeUdgkZtgpXL4MhEOPCrD5UUjLholielZcWsfMPyvmY9CLufDVd/EfKdgjppLZZbsjbDfon88W5ZqBfYhmtGyh02sQaf64GQkiQATWyPkT6ZiZ0zxI7UbJDWruC5WHbIVmCzZD3yq5ieH9q3bduKJeZ0ct8wrgBdgM3ZntcNqJSUdaiv5m/b4TGKoHlUA9kJCDUMn0RPmx5c6LQjxRigDvitWc/XJvOAFkdv4YUn3X0tlNsDlBP+cvY25PSlQj1exrY3vKGfihJvOChkELaLFvaa8uJblgZAxE+iRJJAuVOsg8ZjmNVh9DjtDs+xhnN9R3vPyx1dn0rH0axfbBguCvGSz5xl9pMieRabDIVb3CcXDNlUnOS4LYqewsWDrkBEoNvJmTgEYC4AEISCbUpphg5ecKibWxFcVgA8ymGYV7TNAHfaKnefFbPDjV7ZC++BBme9T1aqUvLQL9Vv21ARWucyeQr3Vsq5CdxXAqShtBR+0XhFnRcnxjzvKRDfmGdY6J6/tgSQSW3yB90o/VbWAL45q06vQy/XgbryN+DBYyG9oIxIBpERnMNxx9PC7xKMYbeUX4hZoFWiWMfYnaiStbRVsN7YcCKzFaUoOD5xJq0L4lCsjPxA608gqcz2RWFKzYsQeVu+luBtICgeiINhz4iXvdTIyUnRTEBdrolfA8FtBDZy0CBFGx65nl/YLfM9AdB8dW9wpUXqjmC5fh5FjelpxPldHYvSe9mxwTpodDfoSZg/QN6W+KB4qsQATR5NEGuXdDlBuisCwsRqWC90w5aq7HGCzJdI9bjlHby5Ds0DF+S1D/Xc+OitBGBh7tRvS1Cc3Vyc4/L4HpEAaCH2FuttSjlINb5bu2l5kiwLUPBEnZ+N3RMsH5N5gPBQRXwynEbM3U/MwoP79cPKpTcDNmn9bMfTOh+aiZPTdynBjpP949L93OdbxK1K30hmHVXmRzIzJO0WiwSM9RJIxcLzoCNtZ57j1N7XiaZ9187Dnnd0IBtwgP+NXxZidtTmz1BksN4FQvV/VHcaRtHsoTwh31IWt8fWUfUFSgFeRgxPg+YWYyp3fFo4o5rWUzP713poqDuUSR4nUHK/cjO3341QkwCFpsfR+Y87oWumecLuVGagMi/FC9jFqApyA61HybEMzC2nWq55JeaUf14zNj8ihvVMAl9mYtfg2Oh4BTfMKMAQKO6Dt7OVFlQug6H4Z1EtKgL3RMoDax75w6TdDITNYuFjjhm6ktfPVN4S3eAbpBD2i0CUKvMiu4s3111T9akH3bL01gE7zDTVg29MvOusUJOZoTG/KFp7P5N2fqoZX+VJSzga7+bsv8ydWFjUNP4Ou3AW7qS5oSPY/MQ7X7ky2SLMORmP+MSMYX0qTqR0esee26JMd3Sk9JjK+3Wtb8by0rJigjBsjsuLCcUzCC9C8+DdRkTSPEsQNzXcvkODLhJu+qfVmxGGWOoyQ8tJVMZliaLnmJx1wWN+a+FjbNiaxNhjvce7pQJZER+N+hO8BQ7yG7x4JdWG9okiZT0iGXVfGfKXC8WQDhZhAUsaZLTm0xjVAcWIWRGw/g5ydxKLKgTTRRBipSH/jy7p2nJY4i4fQvZmtXlJ3+hDhQAPEGKe8zHkts6FWTJvm4a28I0KhBvuzBAUZbeLz7hcGJHcCWOsDhAxqwkiC9JM/pvxWmFzuhf03eqYJJmVHxrGz1PeuZHqiTiVr66MhXDT+0kqspsw+x0N+ISiuesD6F3aFRxqLIW1BFmRNtecaIDtkCeYqIU2kGlliLBBnJYtvot+R3pBJztjs8TnsD5JxlFiNN/7egmEZjMF8Ra7h0kZtYcpdJjgGwwGfc/jnTqd9bgA7f02PArelxbt0EHosdyst6/FBL1EIzmoBhVL904UEKF58RgP9dBMHIwBTvmt5LYH0xjYSWrNatP9JRnA0g5qs7xTEl9js/3BItdrvho8TuSUzhpfRx2m8Hc4xph1B2aGyZ+uqpOaW8cMGOlRIfbGD2yhPEJhIggpk1TPvHPtn4yuokGY/xtQV47M2iRJ76YAX83a7Uu1C9lZFGB4jqmL4vEHtQWenN8H1dyv+PcsjV+JRKQlR31CoVzNdVi00yRKZoF+jLzIPzn2QTCVSoZ0v6uF1dJQIlvs/0bPgZui3moZ/x4jRJFtGcoETUTfaL1nRHtEn5QsyHvB0eu20xxZ1wbwbMNCLxwfxQy+vx8vPtib3GxHkKtz31P4rB6W8OpijpMa6J8PyNbJ0nfPKSnq8CBVgT0JYs3stbxlfVwGQA9WnMZkhmh5hWftONNIh/WH35w3/poHMJCGfmf+Gq/anoaIfQ/c39ZO1rr02LOBVlB9a9HG34AYDvIjzADEtkhWlw2LFCAINEEyDvN7v8aBfGr43cTw5tgqBC9QG5+QStvEa0QBpZ7Vab8dxVHX0XA6WU8Ligymcwq6Fyj32wWx00YteMkVM3mh3Hsi8vP2IJFfVJOh0IiyiVmjBf/oGDwDbRU6qyzvJj7tBBcI/vUHyUTgaMMlCFEBH4Fr3sE2pz0j7HFg8WY0POsOGKTR2EXS8Do/E0hxlLm7Nr+52BUP1CIzdPWZ01NCMdYM8VvDcpThqi7owyB/Y6NNmG9oUdtd55xLbDMYyLLrvRL15zU++3VvkLTKznQqkb8WmhqO1UuTIZTb+cMXralkBwzNnCiuOjcY0dY4/Z2G8zVEE+acIpqQl62YDHlmye/5q9ghljtgtyJmUEnAIxEqDNJahNu+jHYMQGScWOBM+Uixb8/7Bw0i0KN0DFLBuympg9sywHJ9gwGRMFCe3SLD8Krlj9gRjQ1WP1LYmMtc0qK8zt6AwUxRyjgu8XE70A4JvcLLroyU3IaxRYAgc4Q5Z2BCPpplI7ifYQWCVDUqkij6A0hMw/J4/o/X2I5udfL3HqI8HLI0wDeeLcduL7OltiFOlpkf8JxUXwp5xclf+E4zLtS+ThUMeTDo9kTp4tG4dVals4GgedPPTImYo76P62bNqB4OvbMoqioDSyEx8S2ZJh7KOS2Era4uIe5O6nnKXYROIRPEd2pQbb4t9zUsW9zXSgwXiv1Le00nFSGYiSrEGfpTIXg9fjhp1riDLGf313xecgQEF6c2fHzMFS9zu6xyiVpVN92d26tLRSqe35kx08vtQEO9iNLQxme47zAuFmxuVEBddhwdPkQ3dnoZLmlMtLWiCp29cBCTEOKLxCwiFlgrdCrn1D0RAQh59Q9uhxN5JpOR10u+EGSLrhoaKu/31qKMIjz+BkOsIEGTGUmRQ6LSMAHhoXVBOLf1kbfZAq66406IYgU9hb0XrZIvBXlpT+gy10wc69DiNx2bZov5qyroPnX+oNmt/omlnigE6eE0VTh5UV5GGb6iYWbYk9KaNdSRLI4bE7em/G2t2q6NGH9uCVYo/zynjsWoYoQ6oDxile5JRPzotbTjYfApy3Wz4Ei9wixH42QfTerwLXB4jEilPrFWZAAGyGIzA6/8hsFxNI2YjSKfSSsxb56UFPw494qqnQjnyffGFiVkMrrA7xppitJc0qfsu2Gqu6ux6mJ1ZKOZGWFRRJFbw5gQNq3FEeyLfv/tIz09bjX+8BXy4tJKdZR4lpMUoHgwKAhp9wA9q6J4c9qaNUmxSiOJugGDMEgOi2oYVeN1gbgF70/ivj3jBCa8rSPYOMyK5U7uXlS6Ky5W7CoPTHt4/9wabHm5ghGxoZQmnx2eNuh3CjbGzhKtsbe22aVBe9RhjHneCezou87STbWs5xAdCtp7ZW/ALCIB3p9xRWOn+0snDrY65FwOQHguDoCijNWA/E0D/1uABuzCvfHhn7Kpvx8KeiLm5XzVZvvbZwk4mkGGdwx16W8x1oq1GmLbwf1MTC7wi1XtUXfp3FG7Xwi02Uo0ymlYCDQLkU6J1eR2HS8uX+FjLqPyrIhAVkcsZcsi0dHfJAaB2gBBX/sZXFf5/vLmugzhzerp4QAjnROedyh7iCdUsz7UGc/p7140rIBAi7thYOOfjBHE9PTCtk3H+t5R4N8P3d6SQ8csHv45d93uZYvXDc+1Qyx6Bs+Ootf56dlEGZpe9Hz6yAvOKqzV/BMMmdQ2j1X6ROVYhgn81R3o3Q5LBAxZVGCnT6YidHf+hjNvwtmlgiHPjXJx2F87R+HO8R3BDW6BhL2xgNjgj4Da6nYHP+J3hssJpgGUCMs1qUnb/GDXlV/uuE/a3+T1k8j7X4eWPmjS5TB9XX5WmQigge7tRQxoQCeLFUdaQMyizqGPUkpMPZGkXnjbSYhGixEHkZbf/Oj/vpjyWNERc7i/M12RrvfNPHU89sT6paCm1kjdlHGBdAKyPsMHs69weTdSP/ee1Q80brl2fxEV2FixD+v98xfPwJox9Zy4ELmUHKVxzHl7x65hCZD1CcUJbFfBgn4yT3Gy5QlaE/JcbtJEZTOHLhHEf7jY3Rb89jOLgzmLHIbcSZt8ouB9khneINFSTdXAckscZ8hdjUwPTmvKSikqEluo1EklZql0ahgeycDgR/ntsvF2gN18ZZk6EC4FN0+pWEVJPTGDrVQyNleL/oE6NRo0PBrMfWrClUTESLMp3p0EAkx4TLb52XSHcSgNBEJRliwhSAFEngGv5bAH9VY4A+n2gTTnUBTVPwV7f2N7g/R0phg10of/+WY6zxgFDfD17N4MrCBBlyhbNdRoPdIwn60/FTQ2M3/pTGe8e60a4drHS+hyP2aCCPaB1OGg1K2vtDgC0GfeQioKfnw+mggwqoUaRGwpNHa0RcPbR3rKbJkmCevlQj2G+Eg4KA0L0kpp9k3/OkWdI0/Vq8mDt9IyEL3onggfUPz5HS4UVGmKgb3J2js7KQHcbk+VSVZ0uP4APIZktkYMKch2cTlaYQjKLEKcD83wBCsPxpPRC/RkFZhPViAxhyU4v6ew3HuZryClW4V8r1ChKBnLx44oMzbZzr1Tpj3Gjv77jrgeow4rzbdpxMgQbwspYaFFbYPVPsWKdbVnZjzoIAs5SRpQa8lrj219sXW372uaGjpsSsiJCTMQHJyeK/U+cK+TCnHE3UjseBoNR1OH9RMcUh+x4J5ILQg1QRotmb60JPLK2uC2cVZzVIUJH1kL5Zi02CjOBjmQcCYVp4hH6DznQ95MfNUo7GwmVyj+M6anLB8O6/cczilLnvi0D+EbYrFUFYQTfBeeVLzEVGX5hoiQaWtIJwL8e4kI4ZOS91GiHFa9+Qolka1anf1e4vqUBeiOJ6mnrVsPXE9mzQOhDX+GAIG8Z3m1vb/5DzuHrg7s9O6GAa9ZNrss09l0cVe//GwyPBwQPT9ko8NlJ9qvwhj8lyDG66XhCnq4vG/0LoQL3ppmjWC/5OtN3r4Sg4ixcIUSRabdx2mOMAnB1QV41uP3P/NtAWr/zKsSjQ5TDgbhHU1Dx/px5gumoXAdC46D/XH3ZPvHNoo8WWJE2oudh+aydf2SZmKB0vJDUg2wJILVpfhO6RN4dPxlvRROTEmsobOEstLgNxvRxGfJorb5jGYKmk4VzPY+3YWmi+CaB7ssz3Qd36onf55s/N8zQcbWIJWpt4s6ZdpLPzApz/aeC/7Nksyj2A9b2I1hIIUjdXnS8pk6HOyjYnFLSqoEwkbnX9pmHGFJaED/pbuVdQK8H66ssnmhjWq4MaTeOWHH9ADn6rx2esg7X6h/c7MA2fIPXrZoryl+W8Ns0P7Ks5FXU6VVQrwBpvigzY95ezNiZpFvoWlwCLU5h0vGBzfOlY8E2Ve6wb2CcFCcwfbYua/7k3Y28UyuTuTbgAp8b8l2muKT4jlDHnPiafrzZ/CgIFhbHvPKiJSaNGNZbbRcYeiYiofuMivYdsRIcvgG3dm3nfSocOmIRgzsJd3Xu/4nMyle44TY8YhkAwj+L8h/tgMvQ/iWK8/R4kNGtapYJNlsn9OfPG7AfmHcXGfZgsh81L2dEWV8akjzSn/4aD5S3b8lDnoiIKPo/0ceuEVwKx+d+NtorMHEHNfF5G8nQrq2ALHzM0lI3qlZCj8K4NrH7KCQOtyuYVplN09xh16cx/x+4j++YGIS81r5uQ4J+ntqVOR2k/yf5C6TnfYUYg1GPWNnpkDWHVf34riBmWq0tHwGYBhGOSCrVk1aAmicwNi5UxRe6EMem+v2pN73XpsB21iDGnUdm9UezZl5Qdo8fgAtwPX2EHcM3rKyUVa1ofM0chRcCNodkDhyDaZSbuG6Xkke8P0t2isLX7UoXpRXAMkldRK9/wF4pE2yvWB1+mEZ9t5ICEIZolqGlJHDp4jXQls7jUfTsKrrv9FZpUW0f16Kro57yKATicFV6RpB3KHAQoolbYcaVgtxAop1+pF5jH5HXXZxiyKoJkEAjCXc/TgYYT1BYqzgP+TayMvmccP8z4n27HZ+9l3M6yK8/Yt0YmdQ5TItZRmFDk4+vGD+0TqQcWyXbv0WqFJrv7y9+DCV4JLdRXd+pcN/27zvrizWVOavBiiwG1C/WXnr0CA+h1SCjzp0+LTeAQPSygq50eouQGMjVVj2XJ7UQsVP/daZY7oW5wlqIk9bJpZtqRaYgk1qajEd/DbH9nlahGb1K/73k0ueLzrQiwvT3DhQDi2yD4dvBizfpvkLVBvm/GtJ58cQKLBHT7bSOat4Ofqe0KbZPTQJ+FsXgc3l4B0T73m4S7QLpDypZuJGfKTB9ztMR01LcXNy1rQFUi+ZQsymbAR5iVnar5gAvovzuh2oSFympZna2VJ7isNHBAxmqr8RGzr1KzwslvfSpR2DkvjKebv7zq1ku2TCcrO/FgbDSMiOrMcPF8s7x6307X3iXoEOEqJD+jJ8Ffk6zu+15N/H1RvaIGbYQGLRhACI9+lfFPoHZofFa0RgBSUhdV58qmVPztJKGUmlSRua16gpf3CxJBjRyic7xcnkMJwQX4yILXBd3HcJlqDwyIL67alPgWOm75e7uC1NkMNGmIThusfZ0dvbNPa8P0Ksl3DG9hLAarhDK1y7nLKs9UK4TnNz7hif+7P6+EaPRgFp9y1J1d9YgaAiAR3f+o5JHVeh3IhNBU2WUhgsG/t25WjfOezBkBSCE9/9KzrHTR7idI0V68UIGaxMOvpd35Hfl1Hlf7Jf9R1WK16O0JfCPaHWTY+/UuvcCsO32yFFAkaFHVRKZUcnCzjwTZQ6vwGBwGGLBwvu6DrcW1O0CeBQ6uIZqa1/aU5bBguDTJRgCWTQ/6UHKD4lgZZ5fpfm4mW3zfK3TKJI0SozeuxACtVixYsKnwb3Y18j7BXOJt2sx6E2lIL8OsaqvGKmSBdBSp4YYBI1iQHSlbwdtFeOdU/n6Q/2WkPsF9VzV9568mpMneAP5KvhDoLFBiUtjHuEKOGDRG8yPuot7KavxCS9jUaYorWE3GOvUCHNJ6yJ6GgFgsobmtmqgSox4P3YosMylylLes0N+ZaP2JwfBdIykCxD+nvkGhodtbie3l/EpTYC6GOFaNqmu1z8FyVwistNzT06W6cgAWXq/9mTYw7qEQIfTh+sLSmr/1o/eaf6Mee1WVH5pMFZLtSZoi2fxzXap8lzqRkdN34SG8kLPggVVq9HARn1a7TMO6PdawgxsKT4upAIUTyZLVOSw6sei4COfjSlerUh2GODV2X4U/I0pr/NwEou6dAWVfAKguFamTryzm8GkAx8iPRLfk3sx0nq+OhKnpfvn/LYBNiSR2bDSSMIxACbeTGFw+qfO6+cUfEU9v5YiVYqBcykOq4XHQcVN1sYXOWozuLJA5Ueyz5FKJdkO1HmgfNIr+uvTB2wJPxL3GXUXEUTwEm70i6MQ2G6aJinpsqFCpmZYTteXjVHnXj/pahEKTNbRY0wVzzKSyOflaCXIXO7bd3bc4aOQf0Uf+7CDfDv9jTQDSILFdLPdHJLWCbUwMGTWy5S10oIOf/4tfhRlnpKa0uR4MGCiwi9VYANgXQHt6r2+WqmV9LBvBHu5fM6xvseIl7noWLcQ1o7Sv9fRUaDXCzTp+Y+oldMEMgeTsmO6mghyson7IjyX40Ogh8L0eG/77VY0/vcJHVu3dkNGINoBcqICFIMoVmIvmvqKPs0lkd1yN6wySXs1f5UNOfiNk+/HLeioHwBMHgKJ0xea3Z3vkV0VyWJtoRE1BuuFdDQcY9Kt44xVNF5ZH8E7Q4/z+iCwuYk4oCR/l6UEkPnDDUaIP/U+rfbaV8AsvRou/Q8wtayRdpKCPjjbpIPEUI6EtXV+IoAQhM06AXydxFkb8e+cjMDRlnkvmFzgYvB7488BWCnt+kPLzJik4z12HkOg2vBvoh1HzGd6D/iBmi9qxElJsAul8OjHN+cYKDxf0aC7MODvKLlJX4ngYYCwaWp2JaB4xaxtUTNgSSPPpSxGGqILkiSk2HachfxT9acEFG0yFDiGaf0rQniqRo8fabiGJ5wtwagr2TJe2DmlZ4PlcIbPG7/ySPgBSl2BH/GyOl5/fzNc5ePKHJU6y/BSqWzEpdxSb9EsIccBDocsz9v17T5Q5v97w5hVyfVA1Wf7JVe9MTOy0ComlA52s3tOl4l9x+BVqzLwJbyxz34nBLpNBA/mENmj7+Edi2VObe/H+0wYHfssG92puPgp9Mx+Dtaku6+UK/V0IN6QQ+Fy9GmqnoD+joPRHN8M4F17hcyVvG5ZnfGoeXJYGMZ2hUOGWatjSSaQuVf9UNHyp7m/eXNQ2cKxej2GALXrv1A78E8hDHlr2mz7nBtfSgUlaAIJIKUYQKAS7c59OssqtlIwf7NrGiZxABNvBxu6LkdJ+x0EH2gLiXLoYPj+Vwb9xqwuuin8aawUiQZPGe1ZEnODzjeYgC7PqumK/aG9IbD9iZo2+41vqONlRA6jBMJfww4vbfyNCWDqbQbgRQQRAfAx9bfhiGB/HjqInK+43IGhFtwaIiTiKwKwLaPyW5rbj72IamjSsdhJj9G8KpSnW3Qq2fZRZWudVpwKc2Wpiv8jBQog5TvFgevBdzYyQAHZjy66pAtZKspkxJQU3TFbzpS4V+rHHUITV8Z8Oj1ApAex7awUOpP4Rf+djmNJTdb0uW4DuZiDRi8hFxhqjL37TNK21EaD/VwblRq3H6O09ihNxrpqCj9R2nqMMlnGSlmxH6HaXGwf4fxCXIXyoeb0bFgdnLYkfQ4mbDqjUlzRfJMCUclHSIjPfOU6InYygiozfSN9Vexgg36bpyqJf5y/nZZws0gIGhm+ult6cblSaWGWv+9K908ip1/0ssV+OhlE0ceG7IMRR70okytx4l8ebCOeO2qtU1omH6OApO+YneTRCOGY7Xf4tZw63C7dq19bTpEjZRChG6lKcX0TMF8w0lHdUON1kbAYrl98n+n6cgheDQ7b14YKruoGs6nM89vGYH8uzo03qiL8hw2VP7lykcDxnm3Ts/AJRe+7V4o+RydPVVrg11P6ylziIdqz+XX72nEmp4pDZVai4STepX4fGmPGchCOniN1LqAHFhXc6+QmAzbtkC+/+Nh+l9fyptgNVbV9uN6Qd+4FYkJxkT766PjgOCuGAoUGsA7lE6+dcObtic7ZU9g/Kc7Pnh1chSwHDywc8ImuVu6AlDsOK/G+AskMZS6mebP8Fab9V1Lv89EzcMm/5wSwmTeEU1amgHnkfONZJJ8PhIv2lWtdnRYqmAVSLQY+lbdhY9gJvp2tBzrTF91LtMCINbjPWhhtzNv4T9qqNrrlMyBwBu3KgUHJj83/meWZeKJjW26DIGYct+vjpDANTy/Dsy48GwIPqcrG+Dzyp4BFduDnknchTGZ0NiFOTNL1SMTFr0/9AptcNV/SUTMNgwoTEZqb8DpOrftoYu7iyLOfjFL1xuNIS7/f0+YlSVufKsf+sF+spwlL3r4emMgSLbGeM6Eq91cZQhGE3Yt9jSYwd+ej3BBnLkrqIJeDU155hPSHXOOG0KH1AYBlgHFQvh/uOjRk43P8xUbD+IARP2k5+VGq9h1hg4Xix+0dx1rXwUO7G3CK0GsVKr9e9ijRNPueW9OKhxeiRYZM1aMKEaTp8GOOsDG5uOPr8kfoKDUYAWqNWT52g+t730kOiVNma5dLcL8+nAwXsqfr2U1kwycSb7rRetgLEmELHmKFvhXzC+KkHscVrn12VTe9hgKi31fr6XkyXXT/mmYvmHU1AmVtTRtwQLCzTdPJ4IVSZiJfD9KwtnMXUfpLnfp/rOpi9jiiZXJjr2Qul6UQI45QBi4WsXSzuJx2hEIx6cWAX5G7q0Q2UeSnA/OaDFj8NpZROvd6bR+0ZKTPj3w6xXzTxXNSnoJiTCIjSVThbyMyuPEdac7SJBxBUDWIf19idhsFUvlSCkwIOrC8hbTQ0oWKWQVeDsGKAVwYHO4om3cjUNnU+3BeRVPWPeyslPGKO8zPV/A7OjVCTNluIP9I/yaVJkP8vq9zW/uMT78TMy0NBpx5uRfBAyos78ZEazuprXz+xrWTihE6RLgnmgIsrtd83WFm4wpDQXb5w9KLEqNMfi4iFaIYKd+zTWVYxdh4heiBhRBKXratS8nWMWY0Q5dvyrvp+pkbLZTBDz49hVkhE9a6WlxAOTswaDeTWkhAMCjNX0fEB1Gt3PL02FGTqmMJcNstcQTVPa3drCzvdQYX4Bb78oYBCB3TWbL6hrzMsuxVLaO0sy1B7ojj/3kzlLA5VGLIYLfMbmSA/49K0iU1sJtIKtjZ0QQt9AokgT06u/5RWiPapySHx0Pt4+jmoLkY6/bFWoBm34w/GfVzo7HfBzQ+B0NJ/jQ/uvuXfdmIqUaCIqr5xM8g5upd/1kgZtnrkoRNUKYCZBG7Rft6NiaqM3IB00xv0lJHAh22PRx1KINWpTeVg+X/cm0h2AqBrQeVSWH56tJGebnEnyvMvR/j01EDwYTnf6Pjz0BxsevKTV2pb5qjazu2L66GbCPVJQipsp+znkypcWp7dcJDY3bHWo1HNCD37pdmtNhMjRcgYho/tHB8cCc7icRUOA84gOZZUn77ZnkXqlHBDeOq0iU1U70NPzA0KqQk3DlJQFRT7MGLkHJu60p+bJ62/37u2+JX9T5FE30+BxppqUCxLGanVzd/0HdlaYBovXiOINH9k1frYskQpYwDOF+S7/4ML1t+OgulN4ALK2r8Jgb6WUaspjNuWSpPbpuQIJkQIVrhtKPe3UKT/jJqfOlEQzrHqWu8cTTs5qSFpp6uAsjSULi5wACVxOJTwh0pDpbM/5OkuPdZujTXuMaCKjQ4FwjJIawaJ0AnJIKXxxznpSzVpUuE7IVHJq/Z9199IGPzoTeAvTuJ6awiV+ew9WZmrh5mI4h4eER/N3QiBLFXgbTzg0VIXEXTf05fkBzJ9Co+ImsmOh4r8mgPvbigxj8ig60pyK47+w1DtuRYlKQDKh1oj7suzyl4Cf0an5B3M4yHn32cu9I4H0UgLIH3u7XybcGqCKM9mZYTZ0IXIfMHSZnOxb0/yL1ZaNC0O0+LTmEsOQugdsYZAMTfoNvu+//YzZlciav+nYYmBVNaXVshyWeoDgJInZsgtnd8PRkuxkY/sKaSnZniG1Ip8Y9DCW8rCpbnsuh+HRo4J4zTyJ3M/W15jXAiK6y3RXC5xU1HQOxEk1EohrzSrSZp4bRUjqoGMlfmJlpayStthi9XUhfmgU6tp6ajiqN0rZRoLB4iMfaBiXSFL9EJkQ1KsS7Ur0h/ITkZzHyXkN8utVMIbpE7RN+vzkiIbnIMQu2gfud5kaVEJa50c4Z3f/DjCMCSdSPSmCckFpcntzKXUezQNb4okWWGyyjsk1GNaT1r/4sGkvK/zft8RZweNdo6wjjglYiwzgd6fR1hQNMLvSKLTJG868V4DqyKG11uiyHWtpufDmrW1fyXVPvZxDCoAeUUBobxkL8SZIAWSSDRB/D29xHJOyWHxokeSOdTUExGB0selEmjk/gvDZx3lJ8oioOmsMnsDqj+Ogo8fjfjdJsSqk0moJbkOF8JjWQ9vhYwf3XqZBaOSTI2Mi53Cut2RwiPA+hJ3/uPRlhl3Up9AF2q8uYVxJnWDhZniHNFspa2zRSp5CoUUOoo22gSyF4aN4KuZc1XD1IrXxiVXYb+1AfM2zE541MakcQ5+dVOeBXsVJAnDNp9AJa3vy9Vr8+oB3Vi0zVOChTPozHivIj1raPay/E3hdBf/F+nxn+7GqPDmsCzMhyuizdzArpISv0wcw1IxO/uhGJHcdA7P/eC3OYerVjjGQxTZpLbWLZdoR0mnteDIqVO405V2xqg6jOuNVsLr+Zii8PmgyFqefPIr6W1khn/YeXmqIzPd9Hjbx9p6YBqU6TVE5ekX8hkY8We0uoTFl90Y8I1Y/OA58ADrmWf43sugqYt1rl/alCOfs9MqgXGGKJql+TTDT1Ia+Jht+0db6Rkr/zpOBg4YeG7acTpmTJebSRIYn7QAEAfllATgmlvihJvKWdc3TLEFwL3eSWePXfw+kWXb1KGoUlyQX4ncD/LhTDMiU77dyFfqCvtdU/r67wcSjhV3Hb+Fxym3aD+uAGnJHvGaxAa1ZnoUtISqKxst/Ho7EpgyUjW9f500zeq3Z2EuWAD2oXp0PXHDEDhUQWn9ctpGJu61SqPUiQa79ox+bVYHRSicoH0YKWk2OQvfFRpGiun9xvu1NN10JlPyR1Rd7UCJI6FsBDSjbXZzfb0csUqgF3DzJSo1Sl38CY6UPXPx8x/GsAH9CxmgHfr/IqDc/lfeEW1fhwovysnDrL102mJHUhwO0up8Rh+q2ZOrR+41l0hnj1AfnVYy2i9g7JL7n4eG0KnUqOyTvC3t/4szslcpEylGSKu4ZIsVyh0j5F86TGdl3BXD0cngEAai214sFNBBfaYQ03mnRe5n3yKgulvi1OyjFlhR6jgbHymodGSlPwPdMzzSX9ONef6HvU9KthrQldhXSum+CPxFhkhkyK5W/3TsHOgBcHhsHVgeyTTkRF4IJYrg/xYPjg96dza2l+z2c7osZtupNrHloNmxzyurF5XExYFyClOUj0w2bENOBTbGOwCzEqhvE7IzXsBIHu4v9BRe/G2Ki6jT/uz3MFSZ08X9DLUSagmSHUslTouSg6n2Gfkc96aLM7eONdfd2e1s82QaSxJlPpOvxP8LSaNJHUN2Hq7BWpoVDH0E1E80QDtXfTzLcJoe0U9ExeV3/RERzV2dp8Xh1urnfem/7Y2BDMI4zdRFoSTZEVrgWtRongFRF2X66/T0+i/wrOyx+99KNVTf00AFBb/BbOFUIUpLqlrRWI+z/B22PH+sM4U0kxAqtYpFfQslEpSNTKYHj3Zuuy/2gtsaDTPmtbnTQ/LsBND5ft9ZGRbsOaOuDN13l2NrD8F/aRSLjiQepwkNjGn4Gqb/QVHXjn4M1piNJzDP2KyqEpsBbswBFdydnePaEkzpCsxykXIwWDgA8k/Zaaz3RS27G3CNfC3BHTrl05vY0aPmSpSu00umVmCDsTn0ywG73KmKTmNmbXdrhKmX7GzMC8KeWtVC6NX6MVwwBjkBpdy8LWFNFGDxj1ddYFkyv2B120Vpo9hr8TnFkNZDo9iRmzAckKEYLLjDmcV7mTrR9E7hgZW1gHImwRJKEmM9wV7+MIrQB6EQ9xoPZpTElL+tAutqpdkAHUu76Tx3qfs0xDsK8xnzaUE0LnZy0glHXAgQ1yYTbMnNWV6KfrIiJZOcKe+/0+jmN5YZJfhCKic/Y2dgyIRwXLNUAahhtF2JnaUUacz8ua5tML58b4pi61Y5FNO+kLHJpyRIs4s/1L8kco6REAb7Bq9IBtq790seoxp7bLmq+dr4u8nI7EuJs+p2RjWelpk6Bn/HaSotYeTID1kCQR7fvIMtX42Qp360uJ2uk5pSVRLvG54btvj/bfvI6VF7cYqQvO/BYr9KzzibWnaR/EuD67ySyEIZzHJ066AtbhgK1vFfKGXtyaFl/uBqh8JpzpedGmwA856gdAPRf3dBldVrKX3Kr/ovCs7hitOuxe2akIVWsBOvKXyxaTje8ZLxd28ZUvCwpA/uKmyBA4td0/0+tHcsr+tARO8VRxWlktBMXQJcG3drOBzEtVBlLUqU4Z8MF3d0YXMkdJWjjbc9CHq/Ve9JaRkQRLY0Sc+4GVlI8miP8G+456XtNe2i2Mk5rJRt5+zu1f4XJArwv20vIX22h8FOmD8H4ld34sYZpe4U8WOfTRJZKo5zLmOQs1zfiUd5CoHnhtH7SjtyWjfkXK39agEb/pYFYEymOw0Xee7hPVCqQo5LPNyDdnyl/jWI4QqOr3j8HNyoCwJcwPRdw8vK/GuBOuhe2/sdvEZaE5YGooshRe8U8KcAVqs+fVij9Ov1hDr4Fe+MhcCNTAzbV5WmZHp+/Eub2UnZ1RdIxdNUyU2k6whB83Kzn56VH9RJrESw6oKOWu+wYQ9jnW+Uv8qR+tuUiqwevHVlMOkzMEmfulrFoZsp+tPwt/5ZxSuAUp4xywQn5N1Xhx78NWVX/Ab9eNV8ONBRj5ywnX/MQIJe/3VkG6t82qLPLBNv7ntefk8UzSYhsIauwF7pk2SpjmhWfShXd6ZGkIJLV0ep4niDfL7hYIomCRgr/kD+lNIQIWX9heQ19eKCnKkfHqH0GL0FzLE0Qw9efmjbtkcmNQZjYab0eGMLL6uDV/Wlpt+/3C/MKS8NMj6iG5A+7j3hctSnnLICrr/20a7Lgts7oeWFzkIvPOMA9Czd7wMo/V0aSM6XnCwGoL5DOazT5GRM3leTRBIDi1nEoXNR8umfqzy3sNclZg0Gtj/OpBFMhs2PKdg+rV+gwX/th1MaPnphegjz0/wXDzIXyTW7C1UcDkGAeKrC0i8c3VlYNlyCDo08KhLGW9lNDxDKNt/gnEM8A3k9f5yEak8Yv8fxpQOFxNsz4kimoodyjrlrPQvQ4HtFhIHBiQxI1Komq1TnoYiWAEmNy8SlvnFkKaF680Qprl3ZeIDKHzMHOm4WFzzOK7oDy79DKxPqiofDGyetZPF7H1GHM10OFAZHoqPqtNEXbGs2qgLcwNPjgiYnazRvuobT1f+dp1iXtK+iXCU4LRduMrgnC5IJ3m96O6l/Z8ptXyW7T8GjbS4s722RIfSpwN0y6RgxixsknQRwG7kbrcMWcU6hDwxnTPvt3+Hb+eCd4WKiyWG3BAPuXTrJHOJAcjG6wlHae/uvP70PW9Zt+Cg3qYuugKCVnl8o7pKHj/gOjiWYNcSMCGcyd5iDxYB9bg95itsHIaZU3QLaKc4O9D6Ocy2ELqxpNCbp9QsfOQPo6mPM8YsURDiytRy9cb0SC6wEIzGHHOQPi0GIf6IlStDHElBXTgIab3JzWyLNWajd3QxOv7+QJq+8fINnVvHdNvcW7H+LAjOplYgSe+DhWvbxbj2P3tQAod/Dxt2Bs9okNMkQHpzIFhq7IUKuXWDxe0oWGw21cb/pBEA1otLopaFFhhBRdIrpqe3URGZsU682BY7XmWyHPSOF3NBWK0uH3BKrcJoyqT49rGdgRCOxAnow2tdo/b7k16sDpY1Zw2OCtuZAzohd/fCN9HtPPRlaJwErpJeg7TsGGwoy8sSwRJLCfuMaA8TD5VmbQZlXVcujnzHgmtVuHyJVUYDL5G9HEfAF3YU+eStbqgKk4fRkUB5OHl8kXZrm3ka7RJ75avjqTlSdwJKtBH+2fZZ8pCAGVzLAEtjV4GycXWMzWjQ08ndJEfIbYobbuEX4Fu5EoJ4Z9gstlqTAcCzrxB3rbwsCZ/VVjE6rvnu9izmgnpylvVyLu9q1g/3IKcszrPP6ivPRUhdSh09KdpMnlmSjaqxjG2QHiBBEKHrrXw8Jh6sRjurcFfbRGQUt+zNQxw1vZ1uRSqI2vtnZG+xXrN5ELW6k2rHQNqcmJAo36fuN0GSaUyrtTr1LSSmIhMxycIrLIFk80M+3N6aKJFw89sf3xK+Vp/1HhD/TiL9teGPenqWBY+rZOwoAv6eYs6mg9LaEiZCc9Qize2GyJL0Hn0a7oA59bATbIXoyvE2GPegdgItJ3A9Umn52mj29smv7haIKCay1+BNx8EYllhjNe//D9vdg8LNrlLvd8N5tacRwGY4oCsyAHz2PzgE3qdQI2TEcg9ZZf3elZgXGQcIiPyOMXuDkm9eCozPJEMVMTQf1zHSEAmrcBefce1q0Grmf2KSnxSsvbF364JDlESfXGvpC61chvmaXz8azcSZyFqLSnGFKQvTBFhp2pcRNrP+onZmJeQsJUyPZlGRQ/GiEIp45uBZh40nsJ/y2ZmIHrBHThck6lWrbx0BnW28WMv1lCLpg7YZT/YYax7UVzfMkYBSL2T9uaUjDlo/DOSd0RHwDEyKH4SCqf3c5kguOuWyCddJwxmsInuPZFU9NjFBTsVJ7U0bgFK48vaQ8hDvp8H3eRSwhoMZcUZWr7CqTPtvHS1g14fzetrtzMb501f8mYmIB/fs2B4erCXZTAoIvtWAxmeVWNXX0SqoOLUeqOOsB5FAGmu42vWqT62fM737Bp3hjKkOxSigggea5x1IS/ECO73BZjnYIT9eaaiw9OsfRRxg1Pe8WTnzA3HE6acxbLxRfcNlxzfLURScRjfR9uD2tXi0Lkc1ztGyWc4wmsD4/9H1HJzuUpGY6mkbwfdgQW5MP6/Jc+vnpgyekTDImCIN2cPDIqQ1J+FHFsmwcRQRydmOw8lCnu9HbHllRI81s8QV+K0Zq+7EoTTg5MAvLqgMJaDbks+EIs4P8By3rMNDrwWuCW+e1+MPWiOjPhfFrOhPy+n084XIJbufg4QQ9r/szBBs6YZYumzzy8cwLS1wAqAe1Jb4FOQHdyQlnvbtcGI2/Z2aBeccYJifbEbnjqOUcC1ROpPKmGc+Od9pKx+klrWrtmmxS/MHa9kw+F4ysThnifvIt7ijflXqHQtmSKYeKVS2G0eQoSPCDxs9oZzk9f0Po7Ld6LwhBoJL2iC+JfIXqIpPoQxSlf5Lvg1U5YHahsNQfXCGoY6BroGiV/nRShWYDPbdT6nASd2Vm2n8F9AfLVh9+iXwOsulMahJXlITo15xdg0qwtR5tvg0XQ1xlJRDozZAXmlM8SamGtR+DGfHph6J+KsXunSLSglhOnk4+YSLIjw9pH6xQOG+7K6C5ZF7XNW1M73lI0mEr6IQgqTUU3H+XscJ7F9K71TZMY7/HMEhebkGVcwd5P09xwkHqkFZ2b1Bk29t2V3iwsEYPslRvJquma1m468B5NtVZ5aBqs2Dvj9WAHWM9j7Wd7yR3VnSdH2hiyfa5H8oiKaQR20V7ZCCHZ5E4MjvIvbyOW+nHEMR67JFbvmy5aVWrklMNavV4Szx3ANY/B+1GNdoVji+klleeHwYamSXxqgeFtfbt1qbG4C512qFrriJt4LE1xPGYZ/OtsvoI+Yyr3C3VQ4BgqD7OzH3r5ufDkXORkfGFxOi72lsn4UPTtrwSMdFAkRGsxxtaMkg33uiaA91E5p1XzkFPbFtZl+weBR+aiV16trwNaVy+FoGo4s9DBiJeW/PPKpESSq7hQP2sikxmg5bY7FB8TEJN8oK3oKwqbV6evf0wRE0s2kIOW+Uf9e24UWlbHMJfrjtabzTFrTXro8z0J1Csg8hrCuZWbh1djI8QylT1M/grRD4TAmekkaDmWCjKXEIoQJ3Ub/74NVe4Wq63wfl+yk0rAYAxgn5Pie1mgjeI4Iww7r5YTQcQT+2vzPC/BH8GGLmbFJedIhpf/fZV1pZiElXj4T6+M2fTclfcP53HaAbd++CxC4ZDnApNv4i5zKlbf+owfF9HYe0fi7dRTk8uRN8hXuryOfgKijIJVjnjoeFHuVyMdaPTvQars9SIVhAwuWSN8jogTTyll+xQwUuzE8r3MmPKnXce844gCIot44AtVJS4GqrwhpAy5K/362cqslo0bB9t4epgBL6EFOuBPE1X60veawnOpXiCf0duiCjAkf/OfSq+ycg2yZ8Qv+8M6llM1vIwJkC0HXzIkhUb8cukbBTc+wswUNjTR7b+kCPi8MWL0U6bVSfSrqZy0ohoiCWVKRmVEhOeQ/QUFfFMW5O6YOUAMo3jZJww4RzPKtsqgGypz35h0yg75CJ2EicE503U5dCoO2CTXd7cToDohviXlsdle3aR7ikrYbFjBenndu1ro/GGe+H8TypLlomGvB6X5pMFW2ru4f7JTkVRXXzxH1aQePtwI0W8r0euPvR9VwEJfDbqII8JhKpHNeHV2s2IiP3r5RicYct0MGSdqvgFKCWMcVE2eqChoklfcxdHiHoUhw4agyTzIlZkGcceclIoBTMaEZ/Do1JwdyjuswWDst/EotH1KCVi1Pgbg4SMFXBMrLGqASW8CBuFNn7Ksry/vzgMpfHQS6AEoS/qgJxG3BwBmpt5qzo1GvviVE7eK9jJcwrzW457zOMwtNr3pEZ2tmm8UoBq+13ZUZCq2YswXYI9oLzSOT2rEJs5ZXzIQApl7RuRbrbEjw3fBOoknvcjbYBDXR27dvM/pr3TaLgkgI4NzbhZbkQVqlr/WDPZR4/zIRv8OtcyfupAP1875SCApojnhKhUVPL4dU6/GAyk7Zhi3JciuCWaiAOxZ9RFEAc2K404xzCYLpQ+nyvIT4vF5Rf7zc1Jqe3lqod2gBqGd6/GyWadK3K6+DViVKtg6+z8LEu1i+o8Cqk1vnnKosktvgm0hhWUGBXGNXZgu3MjLK3QHCeh+uCPteVrNJ6yYnEYqyUpBiv4QMoETM6z6hoXjooF+r6i56MrJf8k5iKaixJTEH/70wF/JZoWAgKN4gmMxFoGAh0htnpWWEnUhWCAakpneoSvsqANd0vO0CYNGnuyjLhCbnLKcjItpg0gs3pqRpFF780fVzSpFYSNm+v9T2Nf4IrUU/XYvCZbggQ5WHA+pMiIn7g3EuIlqKIz5OmUc7hwsxQUdPByLKbzMrpfUA776pvL9UN1uCl7CxJ6/Tp5At4MFbBxtalREIGfjN3aQhd6zTnXbcmonqlGDo3puoQZVFWWL7UTanGDZ7eWwGk/2nYT/mdXFX5B0CE4jV6MdsIvJcgaf7etWLw281w3B4r/WezirgMV4y4phmIjpwJGLTh7bpH8TsCaBOLb06bEpxu1i/zun8W6slBteZQpf/bb+56xQHdVuApx1rzY/1g4XZjg+A1XosvcUHWh0d9GNsMlJestcQQJnw/idll7U13zqGI7fUlmtzk4FlXTAFGUfmwPxk/c56ix49WkIDj9cHaP4n69JXmoddlEz+ZoaR+UFWOO6dWHLbreBB/yDeiX9oIoLB4jaBh435SuE20+9Jxim6JkMATZq8TW/UrrIOf4XxbZs+DAGuamIc6lzGKKly/dNABE2pc7k08lmDoNfpiFiPEmVJNHoRxkHJwko0HMFdW+67wLxowohe9kvzqGAUN5qatE9ZCBfraxC8/FR0hdN9Xrwpt8XfHqWkPw2z6qgqKpCsaPnD6xCPAiFj1JY9/R1JKdvibHQNPqiWjRYw0F+0kYuxuTQGXEK5Ouqe/MWMYnPGSsV2i6Hj93tRQKi+Bxx3HDD48oL96cUDNjqmWdsaoYmx287GEj+i1+WbE/EswrMt/5i4fu82lDPce3ysHETyniLhCoQos/SqInaTLG5ul/9gJuI4Yt4GH1UgfAaA/prugPDnwgb7MW2ADQ0w5GhauzBC4Vn/GkeL5h2Ap1sC3IcrOIbKyIdN5sh1tTX7z9aTKUROPiAP+cVzWrL9wdh5uRTFc/pJPHFwh7VQtmQEBE8kWeIMVkhJzNcRBNb0U8zrk7Np6VY3kZf93b88EIdb2FnAVZtqtIvEW0CCwI6qdFDLMla7ouYK6Bq6a4RyqQQ+apq1znxGJMtPEwljbkNt/8ba/RZahC5SoHX1fIzaKb5lS0xBgd0U5m6//LxB+fYxZ8gRqwCIuHhoASt2PfD8jqY0K4Zx8vHjGnHgmQwV1MKTEK9QulFU0M5YfhulMquoggO5S4PGGacAppABI9sMo/a4wzwnE6bMaE2y4PIjycxHCLWdQ1Voh63yVcPF3+RI6tvDNZYosgoTMqrWfW7Mfol4o0jR70hGIr4EjqjgWazyNlriBM4RjKUDXjBWYUcc/GgsTKJ/br84XBWyrWOMv9IzgS0uy5/YkDur0tgDIkz8ZX9kwzKqaUstscjFCRo0TDwAHpVGZXAXCjRTR8/QoiK7LsD+k5NGlJVKY95IYqqxs7vo+s7HM8oDispExModgJx8TGVj6I29LefNRF8hSC8JDwZC5oHTCFyBlGZLMibD9totkBsSAP02PvwKHEOPm2xdQAYGjEGu4y0vMX8guab1HRzRyXa6S+OpAuKiZjpyESJjaCmUi0nGkwELAZtPx//GWCXdZ3HEJEtoQNXY5ftfBYcr5YX0V5Nr4Ts1QTKYC02/OPvFEVeQIvtxwKFs+43RqPvBBhXCHlZi7Yr1Gut3kCsCTZez3PWHAke7FfyO2M3bDLcw3xbsGvmPITxY5S+z4F016hiz/KpbzDS1TaqYCEabJE/U/g0DbsigS4pkOCOSKDzxj14VBda2/ChxByz3VXdE1F5FLwfLhY2QQTUO2OaQe1LttZVc1c7EuhJY2Ok6F8oHRdeXrc3jqYp9XuuNmt18z+gJtXYO0Q5t+Kf9l3Qn/tfDJQ7IGrs+Jj+CJ/Q3U2mReFHxAobvDD6u29H9BG6BlK+rhlVUBUZiGsXOmTE0UCraC5A+vWFozCGirqZI1Px03CfM3dlzC9VAgOHpcOHgyMESrYfOeU7R1QRSM203DMxlSD6U+agflLR/9vwAv+a9QszNNPcZWIDp5dtTcZPfreTWUMh1qC4vzX4at9wz+CqMPFtKxshtZaQ5XhCNkgJjPDjedkcgOJIl3tywGjm1oo8s0q/62nk6wY38LB/uftbQVFfesHShWkKtGXJ5sfcd9tL/K1TOu2H2DJ2A683VCul837eShi2tzztdhQPr7kUXbI/jWf6fvfnxGjzirn2xDQGPqkQl3BZeJLCZAFlED90ZcVwPPtP4Tl3mpmsL+Nivk9lz9RTUaspXKquFp/xTwWlzyDL5zTYG7Tnp5wviBYLzmJ45eG4F6vLtwyOZjX6PZT0D5J39oPRwIwwaEPzC3Vf1S9aJGNyaVPh5OwiWW7pOlcw8b3uzXdWW84P5XfNwV7hKxcn273eviaMy1ruioiBTpZGhd18k2A/7Ho9+AQndzJPRjseXiBQ/aBbZduhrOW1/HLIb+1bVCE5GGjRVVMw00kLMU0LB873f/84WXRCl4+aQTENtHjVXyv5luYgWp6s3NAN8lB0BvOdKiOWK2OXxxQfIu7XKjGifF2oavOPMBNDeL8oYmseJo+7gOZt1Q1kQXSUWQdlGe50XAXIWgcb2SylUoWmvWZutdWZElUhyOcizaGxFs2x0UmFBgSxEdLovOk6yN7Y/ImLHYBqm04GvDY4zLa6ljCAmTZcj/YaLlKTZDW8euSF5zJ32+9wVX928+fJtymlfT1/gwsYmpwTow9eD7OHLH5fRVTsm96jK5TTk9j0acSIYjJvQ67cexNqbHoxG5gerHcXl4NQUvbPidyoBIIUwk/Dor+/ocidSX36MeRSNQkLr8MR3UPYeGecpMuzfo7uHm19YLVkZuIYLDux4/jNBy7P5+nSVy6f3TyfZs5u3x3B2Jp9uaj4ldOL/isZzYDzeE7VAUWUcFvcwUswdEX5qhXF7tK0Tjr2AQ04nNnectaaW9ujbR0h1KauYppZw4bKHmlqBtt1DjqzJCtwCSC6f6Az7C0VxleUQ0Iv5g0EALfar3CsT7cYj0yXa/DxtAae4UkHNgLBh69wGoJl6zsSYYJj7oHIpJEX5NqvORuJJ/ENxbQwZywMViIs9SWDY+zrgN6vNbeP3kkYPrEULN/oDGlHsrgYL8MDXWpa0W44BhD785CZaL602Hx9Km4UurLqcb/es2e6wohdaVgpnkbvLGPbc0rdbvhPraxF1tABCW2tTRtrWhUgtvlPG6JqYn+4sw8EaHaENinHIaTfJ2/6mZtH7rr9o0PrsaypVqi3xXdPTJmFZKKaqHE6tRjGe1gBIrJYx2A04Gm/nYsxZkB7GZeo1Sgf0+3erbG8muex7jYf7Bbu+xy+LDTLMSIYHJ1IdDY40o+bNNGxzCLhyhjjcl9CVqzr06UhPq8+GXvXM1Kxy7oY0u6JWg/VCrtTvcpACv5t83S96pCNWPH9V2gxsA4vklOiREqNESNHwzzxs9KYqMHXsudHU6upJeyL+ffIceMfrD2nNfHGybSrSR2dkgQKGcIQSSuOFe/54hQcWb7IQxeEyDmnkNLADflKxe/QFLElOhFHhS0+QpiYi7I41UABzWz/Kx/yNPBB5sw159xBaqJNa98etY2D5UPi8Hz0XxCaezVrzoAP347m3Uy0MdxcbBrmBM5wPVhT6whSHnPT92lAtKmnEkcIPuMI8pXUwSCdN++186s5akmgXyQqOHWJzehhI2pkczZoC0TldNjFxOyietGUrEZU1gpxTgq1Dz1i3m/5s0ZIp9FqgKuDyB2G45+YesuhIlPzEbFIbzVIvlKI9mQ++vVD5sHDyvMnowtncOiLMZIzG38n/kYoR5EBcyS1vf5QcI3sOldQfXWYiK6V6SXF+nf7ZtC/v1704vSxpjisWCRAWssalOQIYXRSuwUDh7loLCq1TdxWCYvXKxfTrjj8eIUfnciXKRzX8I2feW9nGM4iGBFMEiSDISsA5hGReEXk2wNltg9odMUyzrqv2TT3Q5uTBgWzmuDoVrEFJ2GmnmWjdW3BdcXn3LFxp+xPKFuOXyRtWI2CrUe20/TqjEISQzjtOs+3QwGBDiOz+zheAiA+aQP8T8KG09L0frmNH2jLhMigdb1QI+ugf8BdBPwmjUIxmD0gBGbVGdDkAuJNvlReaoXJ2coPpPFHAT5SK7WYrMTDM/0vi9cy2r1YdRWIJzpXcOfUCyPWizwWXD0ycPDP0/pF4x/rT+1VOJ/ShuxP5G2Rd0CFsovwcmm2T6BysMZ82foDKYqBwSzgHE8FylBPXrd0q9BLQsmlaUxgOGsu9lU7MpwsE+q4cVv1qfXXbQLVM5ZVZHBAessj/FKq7TlPaRC/iS3/D+DlrhW+1vqIwzP8P6aF0Pa2QQXuYiKbm5n8MYMnsr624FApwE73QW8wblSje0RQbf0m0KaHORHJVgfBAw2TpXGE7kOg3ClT0Psupa2RTvn4bM5H/vbIzuD5rTUH9hKze0aLm6+mYRjzqSIgyAjjopshpRX08ckUAzurPfUFr2lpNXGxlB7eBwQPyrAxOU435BMjfaNq9TqosrjZ/i2MGa1fYqJBgDTlfY8D/Euvy0J/mYHp79eqcxPT2uOU074EdfGkbajPVMkN8j7f0jwPx9R7sWWbWJsFYfaGDsLWA9tkqpnGBawkhFCeuA434aqyKjWiskgLzstXIQVfe0zm0k9m15aGdrlTssioqiMi/3dzBqfQBpvOnk+O0yAAjC0MZE2+jLuGdSi9ccdQb/OKelhRFXFNklmrJpadXLDquVXpTQMcS9V5qwTwhwKfczZDoqHw2jnnPkrWBg8OL9In01c1wDsY+l248r0M1RovFzpSJmo4AH7Gu+B6HPBzdMdr9rmNmkbZ+ULweNqsk6auwQpW0BWoTa5yRBv9PYqWUab/7G6w3Nx4AIDOwLiSGGpOB7croNT4rF6fz63L4lhMCGEC4ZJQ6J49kTQbt/a3teT4xROjzauIsAZUkoDdcekPcEaFe4S4NMPh/iisesA49lcTODwULSb8n1cBcjNZz8meydQgqphF2o4Rx1n38frNailHRz93oWnlTB2KKO4/0oK+E0kBDO0Ke+eRPOJxQCDQ0dQpqSmh/GpuAGP/oSeZl4ZSarmpdZpd6V6FWYDgQ8dbcJM1HffSHvprm4zO91YYZp+FITCdTDIsvQ+vKjdDY+6ECpuRQiI1LFop7vf4WFOydF6k0j57i793EVtoox9sVl7Wtm2TF4PDsNwgZnpIkXv89ZbmDMKyFoMSccKPXUAnZRunNIrQ3v2YDFoSMb2o+HFFbonjki46K5noSRt/JMQ+C6HXzkwF10n81erqsIqCX2IFpAg/ov70b1GUMaUzbtQxlkKT6MHtxzHH4i1+b/FUG9JLxJPf2UrGLxZuHR6r8iFK/MgrnVkXNN3hycf3sD7nvjLjV0mKSL+myaDgzTytWSd9pYZGzKOjmjsn2NQ9CsJ0DNo9Gn7o0rep7C1eugwVpnxk9xpBachZg7ggZXxPAfYFr7CuQoSke2S7bbetLiR8XLcitC+DJiGs7QagVNfjFfSS2fMvch/N3iVnI7jkzw4N/rGnifMjVNqvaCShE+uaBks4rR8yAbo0xqPqVIZ+B+TDskPNG1TDpgkarM80+1+UeTqwvAvAeUmIQ/+BvLqzsh9eEADbI+eFSiW1Ab37Cp+lMnfaQ714+oEcJzC011g8OAzAgu9vk2PJpmHZIpXyl0lZhc+tl03rEeEuwp61mAg+eFdzN+Sbda7Ajpr0UjrMbo6biXZdeA/YoPpx7m6M2NZDnuNylsm/iA/dg0qhJgKSTUuLBEoaEljdohLkQI/vCRrRxNzlaSvrHPy2Plht6RbPHc2ZVsSkswB4xgRCZRsczo+kvPwm5LwbgWti6cfo6JT8xRWtri+FAQHyWlJFr1e+NHk9TMV91lMqm1LJfwjbtjo1UIvdjL4w1ryCpyAVOhxzoIHbII5rMfhmMDnqP9H3cetV2gZpA+FDJRDHwxCJNQE4cCpiPeTdpHWVRsyG2UZ7Q74C9snX96YYQ9kfEBYP+iQc1vlG5PewwyeohxDVTj/u2Ov7i/swkOjJdW3wVEQQgoL1mE1eX63jZ1i2jwhfIQSNfgNWP9XEe9u5RdzZNxQ8I48FH4y+eW83GkYQ9cqXWqIXVg7EPlUYtJCljZ3jIn7kL/4LDiY0QAa/ZYTha0FdApqsG7Vib2LWmFkotAn95KdyBXyL4oA5/aPNdo0I3Xr/Cpi+BSrDD3t/0woWaCPpvg70EwxB3EbqiLlLukX4X8yoariSz8GSmXvo1UOVbgTLryoPUWzYZJE4+qw39x4qO8zi2JLiE2kukj4P1apS2zHi9HNXtBWnVnUoVbXDjgm6ifladpHbtziGHQh3Q8mz7GZg6+KuhwpnjN8ThQWBqawe9fzmQ1vHP6t/2aTRpDSkIlUkwuL9uyGciQTBrQHeGIHXAFcd0PrxY7/eLMPZhxkb5Wi+DjL7JFh69R9wezMLs1166x9OfJJbXlwnr8b9q12/BFVqVZ4nZrv9dEZdLHWMBOfT1b1Bhr8IMgyZRc5HU06yIL/jqyDRd75f74xYGkzRqTkLV0e1YjhZ+hdgJXr1KRd1YRKJyYeT9ZNImdrDB2IXyGGPLWxRSlMRidh3jcX5LgVjqvPZxLNxIi/LHHkTAHk2K0OUP1icBickVESR01U14bk+p6HpWVTRp8N+DNGaaFvrt4PHZaYb6h+7s4Ob9SnjrQoLJ9bzMWd4v8/4L8w0hHGsl0cOZw3z/D6dUB5J7tOi+0TFqKvIiOpfasQVhd/8mf8wsskKoYsN33/SqEP4xhullfYLCrKNqlh+Uq+i5aVLmdzjudKo71A5EcmIeNec+v10vVFfXwcls343LiztZN/S67d+w+viB3pPhUa32seZcDmYTQUe/taXYVQAHGHF8OHbuilHz6oy5vY44q3mF6bsR+zrQJfJc+r7+6BXgdohaBfAe2F2UiVRpRntX4Vzq2kfloodV01+b1r42hJhN3DMn6LM8YkQIrj2Rq5RT5zARR2cj1C+/vHkVI5HSNw9H42u15TsmTEJ6LPL3JCxZuLlSvKNJfp1HKl+jxJQ7GBPRQavPN8dQj3iudqhvu6j6aSaTTNuvenSJDM4Y9LrhrA/rpp2v9a0VgVT70Nj7r09DXfStsBfuxHmRuTTic8zihBrltfrFa2b1dnUWNxJCXYnt3Gtr2htm0oqGF/xQHaYAYKE3pyGpgXLkm3RDPypssWi5hCldjrVrEBQdH9G8bpYXonJiN4Xv1ohGZ0X0NUhJ02JnJsRykPGzr5G/hSIa5H7dRE/L0BOXZ/e+qXMKto6fLbyTmQEsgAshjmNOMAgiRr2Paz3OuLXUJ/ZAsQjSYBPd6yeiGw/RIlZlIM/25PsPAEjig6BaxpFdZ2ZA4TB9RLi6ZQywhbR3LCtxKkhbeCLVu5S3K1naXOYf8y0iiB17IVxiLD0OeVrHAc/zrPzoia0LwH+1DCfNPss20Jx1UeQaKQ3+6PL/KliJpKTwFcqlLanuCJVwO0LUq/0RHwdCzNet65RWW2vnxWbAQ0bJpNga0MDNQRSpCySEslgnAMfIPVxtMHOqFhsb2yhSO8lqbmLE4O3EIA9r0LuAf5a9MPgaHrkPeT15NkBhcSaIuSv8LpMV+3pYf17lGHZRXKp5OmcSD/XGBfsRf/IgZ9WOTL9Qft9EUUlDXc9JFyiGHmxclUSvyZZph+28cTGt2Ty2ySoQ3q1xB1hu+i2uW1w+ysNvbLh2/ZiwQmnDeSTv6fBO9Vxzc9wQ1Ji8mzsc/v122SPcU+V+YtkHwDYwDwX9OjE2G/65Iney4HI/b3orgYYBwStiy2vCjcyGsS4io7pVzvVYkcTjk0MWx9/D8o9b05vIFzkWs50pPZkgi3eR0E/4fecWaZdlorqZkV575aKkUERHnd/I3ZXquorCw5J5Ir/sZJd5TUmB95huIyPzkA9+efyunYXD7ViLSAcwa4dGk1ak9QMczhbFNnURmQPaRfnvTpa6c4wq+hGYuEjzDQ5TrHueyW/Ozet7RveaXCT0VMKkIqCIX6aAqYSBNUWHdytZ5uwh39EwxI+6E7W2SrGps/EzqSdlA6Tu92YDs9vz9ayapSZbcJLSmjDg/KgoN3bRO2DoD5m3GYAgoSQQIvbQatj+ToYk2Cx45YWq3ayU4V2ihmcRLaSD+35eHLriSQ/YxgX875VJRN3WSUoEWGbhdG0nhRFcNLgnQVpZ9r51bLZXo5/7rzzaXxEz/u0HsNBKf9+45I6PrLaFF+kURjSU5ORowB01oJhSENok5zSfR91t2NfQwRV9uRAdVnes/idRdE2BsFF9L4ltUAXyqOQGYLG43SgJTN/Cmss9p25PVITHXFvquA9cHJ6qo+byxhugxhUmqfxjw2gturQxU7WjJp3oWrPS0B+dN9qwa0Gc8CcCCsyxrRFv7O/tfUabsMZjvhV7jI2FdxPEK88bE9xW02Cy7Ku98hAJo9uTUwZmnKVZ/ZbHAu4/aPxwfHk/ZZKlTeupFvCg/qrXferYQRXe8hZFyHWw60aorNz4uomQwruRU8aM99pAUW+4qI4NausTKg/6lSbMxP92hbbBnLUKISTA9hUZEh9wjJgd5q4q2uSkshsnvV0iCZQVfZhWuBIGBdLVjmo5WkejSF2YC7lPwG7wmrvwEzEFpxyrQimkw2P61qcJ9pN8etweB/36zfyBUSF6H8iO6TQeBCydaHPGBEPEBHtxzAPSaRJ23eA2p9i2Ts2qUhXyKtPkCnxeXPEfUthn/czQBVe0woAGDdsvmi3F0aR80gNx2f8vjzi5yRiPYxwBfoc3BGypwtwhG+ciQTAVUrwG9A88/fgOM+55w7z+C8mWsXaGAcEwLZEYhjnuTa7lFZjc/FaWZoZwPzCz0XqJAVzbhd+AUMMc2WzI032N4LHXjtoSvgvGZn0wPysaZBugIOKBvICAqPE35wkDdrazjA/hn31aWkgvjqXItvLY7K96GlDFVvPBkkmJi8YpJJoBVFSt0w9H3dxc+agz9DfY0gHX52nj8LP1ah84/jdeKNDEOKTtsmJ9U4R1nGucfddua9aIRNWuH8Tkol4edTzMmv4jbbTI0Ck0CTi6RA7LxFwQQ9OmKJn/xz4Tj9MYL/19tOln51WeYZeHxjzV6vWFUurKcC1ZiId90FTg9lsNAwjaBNZsUrAvG2tkBXyc3c57ykdxYP1a/8SAvco8BXFtHAO135j2RDk7OxVednCEq1cmkcfeL6nLp4t9OjdbAsg/3Ahx70rlsSKOMQK0a05qQ12UHF2JVaI+dyDOa1VdFgDcfLGMH1C3bn2Oze3U94Orn/RCvp8E0Te2u9h8pDh1uBE4WYjlV1mcvXV3XHlPfTVfc6ohn2Qsz+HZpMPrylNjGaOJYb4Gh9FliiVJFe4NYGLf5ZtjrXcZOlpgzgHB4OlaMOtOIGG+r1IBu/B+4HOHOLAwRPS4LeydlYYpe0E1EWxWcILFOC4qy+rJIrXih5r9ePTFX3FA/+qYqj6GhlMPXLhTg1V3U30xZ15Uxo2pL2G6CvVEQVhRra/yT9MtxrPBEah/gxTdOI1PEdjVZq2q8l4y+LzaZbn9LCuSIJNI3JpoYNBbWTDUfyW+Y3CXONY1ST6Z0O0otLUHV4w2W75ngeljakQxwa00k1ThQ55ZtD5CajKSz0dB799Y1oYxjFHUYJpI4Z4opHCx2G+UROhkMqGSXtnS6iPngLeFaUEmIV7zurP6lcAeRPCDdXh6s3bMi0RqZgR+rMiMyc3BH+TvWNeBPTvjKRXyDEoDPHn6TGI72o2daRlXBa8IixwP0JqNB7h9U/TKT6Esi1O1EMM3hsPqvGMIrgbWUExlTtJVN7NJkoLLADXd1wFSgWBDVwDYRqUEQump9xsTCNPg0Wutz62MEQJzCG8M8q6TkgGrOhPgINUc+R0I4p6Y7X/OT3sf6QFPuUdat4gQLmkEUc8WxwkdmAHBnNlzr4JTGhH109iNW/hZX4xiRXY/CpEr9xTdK0RG2eMmY71TeFVOxvVzLbTb567p25LeQ2LT+b9AkmXwvPqaz/1HljEQVedb9RAq89C1Pi8JBctDbgSKrP3qqriN5+mNoIKr93XqBDr9F9qvMh1N2uPOekfpscwkcKKwBWRQyj1giRFhpGA2wnN7Cl9PWDMD7V7WYEVtx4kwwCgv5cPLSkDrxxlScCnwqqbZLbc2Ktu+0GwMoaNcwlrJ+lULRA2L9a0WOMq2bupBNpkCwRIsI6/FGlHHSQcw+KL+p/0ReSx9Inlhqjmv2H2Zn5pokjpERkUzx7RaYTGGSozfZ5juWewfQdbNYEHbsnW8BFa6R1rvuZ5oBOE9TCrdmm8TKGi2pt9+xqR/dc8kE1n9nJx7mam/aFAsGcUTBmKEEaKwAZU25xgvHpe2To2bscm7Qzn6RLHN7b4uO2wgu8tHxHP6Kj9LaF3pn3l58np13Z8xE2+t0nJbtmsuDlfUz76H9J893lcLJam0zMsywl3/2ykSMq3HkRb2WBi4Pv8amGlExAu4/cSFr6VPcPXv5tSs6YblMIKOZ2qr6dP1Jsl/ZME98PEqgkLEQPqSaIGwHEqzGBIlW8CO73gDQ/iq59unVmPuwxVau8PJ3Ee+gRqdKULrQ6bh9eiC3Kpxxppb5QNOUumcKq3tM9PC6nvis1r8k6C9LSsbxcQV4EnxcfU+dlkyy95K02tsdvT53WjWixvj/f4QsDzGLU1Oi7XXoZgeAO672EBqtRPlqojSBOb0znZXGjEeFx2U/f1qSkanL6ieYVP2JdouHT3WBi7hUpPqX3aecoWKB/bf1xecz9W6VxH1JlTiVL1GWvaqyt0HOxhyaJRVk5PC93nKTap97y44im8TRxi4EP7kiIlHWkEz7qKxgCkcGQpm7bO1hj8iw8btCOACR48O1ay519vHUcCCijhsXJ+7uhnkucdLGfVdGxZLI0XdzVdsjnok4ummEeSDs1d5+Y7oCXur8YklJSHU3p/zM/3ITiE/IwrPJC9qBBwhIvJDj0LUO9n/3K0LPbrSpS7dAUFAppicuOIKuqUlgESMtAVVs1+1yUyl+oUCZ3o84GlLaSr4PN5JEI8w+dSbB10s3RyyP0H6ZoO9hBkceBeD9mlw3fWz5/TpyzB8/u7pza1FB5BecWOlSRCp7QP1hJZJdMoN3iqjKWSyw7L5sy0B8P27aYiCb3OGScXSi09mxTDfK9KnT3MdomgwoKsul662lfaaUAJMUDogdPTPVbF5BNbDQVrpf5wXUTt0x7JVV0/CvSKdsWZx2e+LEtFepWCkxytydr25e3qqSVyzPpiB4V8+z+FbNEzEYsecXz7W6XgHGUZWT3w1oZPFaC//BSOYGnnX88eVVdB95Beuv8ZPC1SunxFKYA1IFleOkhXPro9ZGOk2nTquPq00TbIOPRQySbG8nmpwAp5kLE0hYaVybYYQDWg3a5F0nBgleNiejDHy62oYXujq7woGPHN7GtTVRGkjOHbvCdis4JISEFduD0AxGWOpJhL8swqAMk4/zNTW9mu87TYssnb8eK9ZNbdmBs0SysE9D5VI+aN472HQTdKM0dbGjaO8tUyxY6IogZVjAcArod1o8biHe5YqWo54JtwW50kLRvcKeIKiL71D/gkmvoOQ0dCmjHJJCFOzFzn8+yTMyQQnu+I1iOnFD/SSanVg2Bz5LVuAfSv8/INipsnf4hydikvbPCMMTQ+mBdHN926stUb+rvT6LMhj/FMPwtXiiv0v5SOTkzkQeNcZgR7wbYOeQEhUxyhHLnIo7UXwc6YdYw9xnL+llf9EsBMJSBtxkPJbMWNl+Rk9jSWc81zLebSNuX51w0Ec4rZ4/npJqTdj+YlSrQL04UiFEZClLtK4ZoVeYaqL+eqe0/842DRWsmyFv9RFGSwoz+OFrRpgs3e0Db9UGyR24JD/o21ttRNDY2+O43/RZLjQakcsyPr1SnFZmw5smkKI61mixpDvDjW9D6HdAC0fE1+kmHmndUaNfNKYPFHzUuQCi45u0JVUQ0lCocv86SkalJAl7VE/xxgGUfdhflmvbSJudpr2hJoRCB3kDZzwdXZwuhoDBFPTorCTodfxUkrGzoTcWmMqjv0njox/oCN/hMp/F+dq9FZOYgoWZVMlJH1yGgJ2kIK+gaL/hTqGBVlh/dCK3Mhvf9DmIh8UHgUHw+vo7UecymbsfXn3/IG8J4tbUHcaIsezrn47FgfJraKCEYqKJBB/zbHQF1zNzm4dkfjNZ+ZwXGykGztndao251PgTYlowkDvB1mhhRnWTX09yTybO27EglPYwOpzdXLllgtAvngtrM/ht6Hqt6CxwiZYTVOLHWv6OJJk/67U/jxnVykcYY8k+szLb3aMlNebRiA5wyOibyMMdo3cojKQZMt75lOxadyzO5D0j2vm+k57z+8mezn9G76rHWWmQg4fGYmiDi21XUJmIwc6ZuK0zMui6OLlI76YdxOq118qwC42KQ4rNlzWbParnLFDf+VqACdmacIZqq3npcYuA2CAY8QLPBOkH+Dse4A0bA+rnSdbJFzpUcpAG1TQEGfPkL5oijnAgfXclyCZoBsm1v1eHBfcVZrhPHZsKnCHzajhO7Gmj4i+zt2Vo0bsIzed64aPUkpTOIFPQCtLl1kaVuK7V7S+2xeioCCniTSjMaOw4f/YmrPJeW9cSrTRNdKEVC/UcpCkQWIyuDjmddujTweDWxi9t4TsxaZXC+wxp4gbLyuwhz3OTIos12A8xu6Tz0muGILSKjeqWcogQU77r/ikJwy+hEJeMVzp5AvH7ZVBIQboLeG7PN6TXSmhg10YE3VuPHaszRhz+eaO2J+xWsON+wJjNeEMF30DWpFyDZyUpEQMOfG1CAfBu+UUiiuQHhmt0C7+YnqG/cqKq262c4wUJ+Po6PLcYyLwffBcbk0dN3IQKdsif3TSw/1D8m4NpXI9WSbJuFq4DnEwXhnPaMe0DlV5ZMvcCA/jZXZy11iHJ5maor90Ymjq8M6qYq/RpuHjGN9XwvlPqhzGmnjbG4U2UIuNZQmm0CO2u5usUmIKTuAhVEV0FVLNgqRrdwR7/26KQ3GWalJ3U7dvdA+f3XBPr1FRSDOUtFzri9XNT8p8hHpOxfoE5KGv4NnS5geuZmXgTyDUTw6Uwj7Exckv21ZROxVfbkRw5jh4YG8cTSaCdFCyUsQMpeomv9Y104czI+xFfixgpJUkEOXfi8JqY6djWiaC2nPQSm/GjQX/Xq5dvqz58qSUVjxgtDGNGq5JvqNZjfY6TIRnYed+GV/vL2QPBMT3ysnYaNyO+vR8Cv3zctWzhvPhzcE6+19WI/FwzU5pa08UBj8EG48gr7/pusqX3RusyezWVwOyf76Bs1XdZeKxcxkvxowTlYNIMVAjpfPZojEJNEhCkW5z/9bRfSXCp2bXI1YdJgXvynHDqVvXJxeMacGgZVE9MwUUXaXZ7PlIDBh5jITqHpPw0cKbSWS+dd7qCymFylEsGzNQhExfoEciSjFQnkR7TTziRmSP6N9Ynh/oEmBedB+upl9WxqdHEo/er48XXx2pMoM4hWmAfDQeEMpnU+iphCWvt8zlkZOWy/0bFLhES6x3l4venGKBOkWRc7WlX/pdEOffHVI+ARJhK1SNzXoQ6mhbfIYYmtwAr5PuQ0l8tWLmKxj5r/lFbeXTTfI9ZKexJH6iUGmJsmFmAT35XkU6wGo40x4s7c2YCgLW3rJW39/tUvQ8yuCVxOaDpGyAQMsL62EsQ4/8iB+9KI3iksOJycpQtsSMj8hHItvsV/7LKohVZj4eiStNKg7ffaf4P+SG5V0Tg3z3ik2Z/e3WvyAFGkr7iBTZBITez7bsVP467+xzdXLzlk5s4IrGKOntkE2CwxaO3GB+DWiNWzafRtYtp3Cwma8cW0TKd/3iius1h+v1DxeTks6YZniv/+fyic43aKnQrc9HL+Hh+nXbgSMyPGdkhTwv2NQoiDSEoyRxknaVAMwKvx58ar/rZib3Fj/7I4RrmgIGSZiRlfoLfTysVl+79dP/5Gvpi8NewTgvY822L8nacvxBAggRy1ABHpabqPHl/Uo8Kue39uL36ryTfw/IX/5dY3XsqxIFgQXYMPk8gAwFEDKlzUfqm+CyA3qHQ56IDBLA3V5YhtQPOobydPV8zwawtaGOOIjhmx/loPL8VzVlo/B+ofDJNUkV+pI3YLky+rkXon7ZcjOX+SArjXPbZnof8WKHOBRMh2HTsTtrSzB0XMPOMr3Xxl4Dg1KSsmCvZ6kbvpbVLOVBUtubBX+PhNxciNgdxaPV+okwzegqL/zObtz3qbDyNN8B/DFzY8vTY3lrSBZ7G3nA/Xb0w0sv9gz94AUhZXFvzPVMXdqbC7TzVVki7uKT1s0xqlNjqaL56gI9X2xL2rrjSidQJnD8TQBAXWFdaPHRteiQPUBNrqrW6QF8PqPDTOtS5oMHkXUhYMS8WmcsT0O1KfNQ49cSzJEJkjTzO4M71prZC29Y979uCW92wrXT1F03TwLml+RTcH/6HcQbYiH4ijByQDbBw32dCRYuh3bu5UFR9tnJ2EjJvVbfiMhgMRSh+LeTYzIgCkJK+VsE71yFvw8CHS4AcHj+odgxoJ6WS9F+PDT31lf/g+1dUOBM2/QKOypn0lwddFpz+ttRP1YSnUIpZ/wKn3+DZPZjhxXyTc1YHdfzf7Rj+8V5qSaOty/fKZ0MDCMD9wLlm6RvqfGkxfSK2p/iBUgmfGt0oqayY2r7wv8EJFZ0Eue7zncCMDgaKdlS3iUWYgTVz89HEUGKuayCYlfm+SbbPoKgy7OGUfZDdNUwMOyW2p4khOaQ3IsejhSvViqnCAX4RvZTgR03zAlXruYwl4QQFyy2yrdcetAeAlR00TeU+LbfNFCbfqSbJZVhJ5Mddjq8SBmha7Zr+nTRur09grvyliyCEd6yey5EFbYHeNrLqT4fPtx7OIHC0lrNymvXPl0PTfKjMkxRFSdEwyL5+/tRx/yxgTWxe5TYW1X1gS0b/B3IwSpjGJPTcHp+aYpgFq/VUFbHNUvL9XauZp9dEEBaVBXlhU/NYMC+VjVmwQTgOlb4x0u8RtNRpdq/qa8b5B5qLUPFTq2Kslkhuum8l4klmVeEwPWmTSF1GOlt/7AdShrwY/+DGxT10HqtqvARthZdyNXQkBR4XSaXtEP/lxiZ7PKybURdBwj6MsjHd01lCsukVcjNoZ5hfKXNErduPJ32VKd/0FyWm9mOwVy01IiP86SX+Uo/kKKJkXIEgGm7X12TrM2dj1mgjRbKqbPQ5Ntujh4zJmf1DuTPZr5bMV670zhR6jXevcP+vvOfuTTLXQVzfgfDH+ofNRVgVzOrhuTegpayXRPdjtfPnXQQUvXhNWAUAgGkYe8eAPbGG0cJK9kyKs0MrpY7C/nx9Bl5IPZznSdXBf3xUiMi/IfIVY4VBl9y9s2Z5XlfeqHnV1si2YNPTFYtWsApD7XSbkEGppR+BVA2m9Y3f487N083onTyWaTyp+zx1trj6fssaUvacuRHmITb0Du2Heb41Gp1y+cd5lNOs46Zf+s2r+11HSW4VMIc22DdmcLVriIkq1QhSBwkIdQ3vlwPPZ0OGM74LSkPFFe0g+K+YxSLF8Hj+0Up2aI0+YRsNapHkSE7SlNwWMzGFY0ZNcnYn5CxOF/I1mtC0ZmAAiz0s7urokOa6ME5kCGF4HPw9dwEC2y5h6AM4xzxUDrlMzlcsqk8mmyLcCy7iZLdftGZKtmNqtQny9ElYrPxtxMEJi9SN0XFTJBtWP2RK3gP0z1m9fsVLvN5xLMkecNLE34FvhyZdTYwTU/AEDsyWzVU7QlIWgvHldzuHdcW9CJeZ8YpZeIX1TcWlxD9ATAr0XQYK80+EPetoUFUbFCs58I+JmdJGyaRprjKJmeOE7SFBTSzAA7A36H5Wvh/kjScCW3MGBApX3kg/7pEgFDxl8HO2jQ6AmT4HHQxN8UYafmu7ZcYtZ3d4LtIQqIm91QmyHjrsNJmwFgnwaaNJ2kdRVnZCoLmlz2O/wRsLno4+8MXc0EbElU+300ORgt2QKaqfH6/PcrH5c5DEKzLYyJlvrr32uJF3RUaXPfVKJa2wKsZp6Yb3xKre9hd49AQozqX8BaigW0itGhSq688DTtI7YO66imOt0zYjHuRMsvyug6WIHUX9pWeiXCP5JChHNz0/iPG9kIGuluNOCbWN6QM1zG3HATKYPTo2cF/bDwnEqS++sZConMu3F4bZG0ZvvCFveYlLqMyiDgEcqtomblixVIwJvn+sPW2MfwYOWUECRSffBdbxrj/q2S4t1u5rykAp+qgB1DuuJDdF0MOobTxxzkZcgHSaICUA9TXy81gvHrTfDGRBetks40s/DpVpXSrnu37cPjg9frweULxEOFhZYkRwgcWKEMAhhByOVhjlJnpOCJAcQexbMbLcWN4stFCu8vJVEcHyEjMFr9i2OZtI3ACYefKKU9zIxv7xJmfuo1KtBBXiU9VtKEjV7jdJHqD4iOQ5UbvnEagEUOsPKkQiv83igtTAvsCpov6y6cBj3+eZJy4oZVZXFoRaYUrMV7kC/ukWP8aD/i4MQuScPmAzyY1dslUdy7GbfG3vi5e5GiYAz8Em4WWGrp0uyLxRUC7+EOWF5e2ZkI1L6s5uAVILftV8xGhY3hi/lwPYPTE6ZRkISQKzESPapz7I6O4Kbvun5AbGmeWhxTHAYv9qKsDKETGrNTGv9nZR8ncSSwhVzB/bAHWzrSNYjPNjmHLXaJpJXllGCe17RN+HSOaKUemvo1TYScOy/4uUrU4BGvnpez1DE2uozoG0FMF6m/+6+xUPAMX2h+KtXm9g74XMO2rSgM1QbxTFqrT5pvxL4dH19tjnPO4gP7N8mrDhOFtDcgUxC3xlu+3Sl8g0rlCoCymWXIwkxl0b4yEFDotZMHQqzuxUcmlg22Ik7tevx2UCSG3pC3Xcez7kbNovCke3oHDGDY4vASuBE6bVxnjgB+Trbnkdw4+EuYvREn75RKq+sF2dxtnDDaA4ityvwc4cWbRNweSwkM3uvMMuoBG7PgylIzEjrnzlBs/5w/O2Ny9+s/kipASA9prz9uyoXu6eKcMIrGLdlhz2KfPREF36OkRpV4/MemjqOrgWWaqNSOn7sU0EG1uZK9BBBYD7us3zfUWArXQ8TlneoyCvM0sonZnw+wVZGXtWBC7ons1qwCf8S9Ot9c206zq/mi8Ltx+QFi+uM22582ZskefblzC0/lGixSj3+0xMMvwX+itkhrzO6P13amIWOBAjRyXGT+dEDe8QP92bLqGkcTPLyQTYHWqjVXWtjIGmSUPuGaFfJHyWAgPZmf/RoyQ+TYYvHHgxFco+zf29ZtzjAxh7Zf0YY39JfnIU6uTRFNitA+1y7yxi2vyC7dz0JUiljisK7Gs0YtTL6usme076dduQ3It5cWPE2i9LMfX4iekEYR7tJdsSj0iE3PtrQHI3PaDa6pbrEdEe4N3EA3VvqMyQ1SwFyOSILBFpzl1/495i3N3K8ckEozKeBF0BHQx0g+rPxD6s5WRBMa0Vyu6KsAhyieUZPM1zAop2a6OHokFBEeTfSi34cK4mqtlpCpcKGdP7LggE0iD0Ac6gsVfTLnmUp2UYDdInD656lx7Z4m0mDCNinvG/ABVKA1JEU3dwMAeth0MElcePdXDNI0vV0S3J61LCBcG+8fVEMBjx6sEQNCpRggZPZcSmbLpVLQAkLTOvXndCWa2/KDwe6YhaMuBx8Q7hqdZfrHCCbG/f0Racx0OJNc9wwsge741Vsw/uy/jfiCef4ammu+F/q2DV7MxvZt8S1eu/PFqcC3KmBVMmr8Om3D4btseDGPWciv3x4+UrXNnmhHBSaSx9WOnLILsTlQ/UkOE5JcAk4bqHwCFAgu/JNZpNTOCGAm8EEUmn3LBnG0BhC5+Xpor4qayc7RLltfzME7tJu0eHAen722E2YftFxBTBQyOMGPlm9jR0mH9kyjQRO1wWatoefcV1JMkkAm1FLrOPhXBYXngWFGO+ZKfHEvb5uluOQ1pi1MtHAhmvRBQdcTfVARX5X79QaIf5+uiTGMjwxU9UEb03BhoomS64BWDvwvMEE7hQ6/ojCBeODA71CTjoTMEtoKcJF1CWEys9ktGoD+zvcVZrqVrDzcL8VzBQ1DHp0WqdBrDgvqNr9vHbFgSztEUUlrdJ7oviLZw+LoXfPXFisVxtxMJW06Ij5Ev6UT+L1T4iCOgK4nU+5eobcyiM7Am5vqFsFsnJ90DtblsQ8lj0bAy5J8kfvgozA4ulETnO/qAqkc7IghC0DY8mekWxIAcM8CzSj8XsH64q+heing0KCIpQ94M+QuLB9ycMPrmqnjJKBy7/lCZ7zKdTGwQStJmpqr+1pLS+ehcI+7XhZ/XlO5P32XVTBsZar6kSK8FTlQ1d4psYI3KX9/ipIWK0ni60c50T474p0+9LW7h8w07Zn9CRrEtFjQaZwjzg6XMt7DFy5Y+tu4B92IHtft34CBkiAeWIuyvK6noXQu6K6aQ6UYq/ta2N2Uxb80pwJP1fgJl4e0RztPlSkLVkFLzIJrGraXDZJxx5Y062PduD7MVenZbjfG/bGrwb4dppELLD3x82ZfI9xXqDSwT2aAv+WTNbtIcU9dpr5l3bN4HK5CF5llwut/pbdfHm49G4CbA8BDZwJ4sAbGKqu/Vyvp7TVcM7YreQG2K6m/B9rCm++QfCamc93xas8DlTPOvDbgHEEU4GMOcfKW0YdilxLodq+eCasWkKc4hj2Yzok/EFrR+lfXPRP8kLPLBCM9Ab+sfDvlVUWQ5bxH0pCc2l2aDi28i2waVRSS/YyPw8xEZwhmpGtV+xD9i/XCRmMeEYc0wWy1koVEwVSBVRpCAfAjYEYET/NQzxjZb3kw1O16WSii4yGl+yvwPSwfZAWnl2DPjK1ctC88KMLNHY88LPei32ISZoJuuxzYSOi1V7f+eH1g6fcANJiaHsc54nTALVcJZi0R9ApWWetpYnx0vEkFqAglHsCJ1+VE0S4PNn7hOG49d+ctXcI910NN3BQrt27P1iiWj6+3DkpWUbZ//NVbW66OYoprLMAJ0tSsPDGcH3XngJrBVHQ3fTcdhYWLJlbTYUYbMOCotgdMBV4+FQFh6PhE1twR+oQI/vOISSaCyBQBMOrKEvnwuGHPau4p6QVqx78qhLhYokdF9fb15b7826QmlVXmGfnpvkC9QphGRrfELZcKl9bqqd2J7uX60to8BpPWecCHfKdwqDIjiZXFYIQDxZm6K+llutZEzHziASDn1ivDCyVopJpkgyjhNLgGRVxDOPDmuSSLdSp4YTe9NpJMiPNlMDIXT8wT6QvjF6Uu6asVv24viAjpr3H5VZA7u2mCsIzrIW61O261DskFrBG7RnAsldeXBuR7BDJm3na2mopBnzd4vkUtg0kQUCo4ovOtYP2tKYtSwTy5XV4BcYe0ZpOHKA1LgGw1OYlNQe2U4HAstZxd2fV5QX/RfucWmf7A+2JGMXvS700IqS28mysGiDxeokkRV5OB+7o4EYWN/MYCLjENjngIxVnDsvtIjiQf3UeBCZlqb1FugO/Ai/OCcj38pC8+DVNL4FHMKNS+BPzt9EscPMBj1i/GxjBNbgmjsYqBdpeMrmA5jYFujb+6D2hadUVrpIgRtwC1sD1Q8ftQ4B1bnvVrzexliSujvBFiOYs4Ocb8tl49DD2w6GesHbSnaOk1B4q8hzMU9X+0gBVc6ldsj9NMgXawnLpOrZj2LPWGkDWTzEYzT0MZyOFEUQb3BPiQElgTeyyI76066poiwaoEflYtM1ORZosfJGFqmDQc94qsmZvT+DEi4gHobW9QiyfnVd3Bmn49u9+1fYEsNFszg/RvuUp7b3tCizbI5zcbu/dyRm3waol79K4l3mpZdXCEFy2XlGGzuHQODNUUI3t5zbAE6qlvtbRAuTEoo7NfhGGGyQ3aJm8KPcgi61vry5MDXbhTPRRzOQZjg1YUqJeZrO0/6s/Pi5R4bU5AXue2bmJX9yli4gE7q3tjzOArqJWgEcTg5u6YeBAnufUTsqfOXrWqQysGs7yiCzh+y9k6tQcQvLEgJCZUBBpprlKMA8++Y4RWfVZ/UleRnbM6evud5TTv7MN5RuWpY3+/Bd8iY7wkMG91U0n33dnC6FLadXCIvzlQbqVQCb/ihjTnWXVsqu9raiF555QiTJzmRILdpl395P+bsr4zz+Z2dM5A30bgSlZ6fhexzWft4wuJhixywDJcNy/CQ3oiJIXFEKvaYABHpebuS6h7MY0VNp5cjJf/8sE1gXMnKkvOBwqlTJd1OzhX2T3ri2oKJa7fN/+IzPOxtON221oceJGrMvgwboVmJsv2QX/5fpFHJwJbj7Y83D2Gkj7uB8/7vLk3i+eHw6FFO7iTR1EHT2F+EmCU21D4GJFTO1jJsHb5ZsA/YiKWFD+RtK++maYu17RCEsQrfDsno9V6T0d8E2w0/rev89w3fHtnvM/JgfX95Or1DJnK5xysaN+bQfLI6WKVCQIaco8HtuKVsvaQ8XqQ6gGWgI+qlpMJQGAcNGZcKWcEbrECgfLe0Zt1TWmj0fKkKYU5VP6yepSueXT8N7FhZQ8T46EbB6q5I3a3w/jDfD/4S7xS8zs/vJa/Aq7c/BnB9KhO55JMG5GfCWteA6daTHADzK8qVkUAqf3igTsircyWPtpCnT+gXOHN2g/1lRFUZbvjdjv3zD9NuYfVQNZXGqVkDgDT+duHO4LVGST5wm+uV0E6x8WzZ756dwnlhSwyCTLC4pgcWid+o0LbtGiBpHW3VU8wWurFjrdiHhgf/hWlJlvRgxHZcD1oWUtsHtC5/nP/UfFVqZJ8i9hNrc8u7exkfAcZ6+8VKgnVq5vmNSzYO8xE+THivfdDBhpfWlPJZ7VBElRyOD1rBVv0ZnMeQuVTGYdIx1djYAe7frLWV3WJ0lBGwh3VRpaTSF6gE3DpdUeRqwpUdCkkIJ7glTV20tStJUHE9crt8lwxvcODAZ9m286ouDNgxdxbFA5AxJTd8cmkG5zyJUckhuLQAFtZus8xLI6shsCGNuwVTutPpH+dUgtP6PrjbYYYVhbC29W+YobM2VE53J0bwF2CNTKJWnUhd2mAYwHKbPATHU4MDqY85AKm74ayF1VrkQnAhdMtp3h8owezfshMtMuDdOwdxU92GhGi9YedEnbnf+QvWiQhNGSzV7XtnHg1fTQwcM7xS40+yYmfuwQ4W1lq1FwRXnvaMqTzQH5cNW9MSeT3JPPsZ1mWVGEC5v2gkgqhwbn0fFV7r1lsClBBtPEoZR4MwdMuCVC78IIeByf9ohZu8FYoP3HdN6o9sKP1VxmoBBESgmKFR9g/qba6cutXARtRcOv3OS1ZOBMb+NjKo9tuFtm1E4H4fuqMsDLqIsaKibBqltTJUltIgogzM5yF/mosx4TqxtdY+xbaCYPW1G9pyC2omJVYHNwxPdPm6gnRkzN9UVG1ZEeoclwLnX3fs70HkgjTCPQ5EEK/xFCP7hGBufqmmYALlCYiXcbihyiR1BJSofMpgTvrYiNxZApllKssOEfArT3snAvIOGbw4Ru3gzUsHHKQ/c1xg3P2SPTUX6A7bsOwxVMgCotovglvKn11lgu8f4HbNvahblo5EyehJfO6MtVbQm8G8pB3R1eHQuxC1Sx8o7sX3qOrhaJTak1iCWUafj6M0vad8IFRbrKZER258pOMpbk7yc/CMxkhGv7Xhnbp9AzEDydmpXr5qSct3oL734QQXZhL4PenyfXG7JtV6w8t+P1kUbSWtJg+PmZ5tK6fGQk7e7GdOd/hIdqKZZydp1aKFclak4k56zHWlyUuo4seB/L6jj3ctmhTLNpO0fJCUnYZ+6FLE9yIZfMl/UDQqvDmY78ba3pVPE0l8J3sCoym0rkX3UxHekega9BxThmGDMUZ84WgqWDsLmzZgk2lIO0yG+NUiQsiD1nx0q8e228VX3RMUBbbsOfnW+WPno3upKG0ncfU3Rh7OnDJMEN3ytXTfufLm/f9IM+aRgl0p2DJQ4Ngv7BbM+v/6NGti45t/iPvtLomTu6T+0YX5ELXUl3UGJFuXUxePraIWdyHg/m6yGRGIInKOhS0CubJWGtq5dPuFi4hvkxIbg4Wb4VZxbnaTw4cLlzuN4Yljl5eTB0NHt9KBvMEsIHHXiV0KbCwYN/oAY+boiSFRL9VlmS7mJuq+UC5+0vBeLB1bH40mhnTZQlbiAbOIXZFE0tcFP6mAqncbIM/V8exCh9wwakkB/JGuWsLS2P2z0PTuTD97iiKrW06oZ5Y//gTp+ERZZijv2mild0UU72cL/4f/TtyI/mA/hOhz6yUDiWP+sYR5e5suVVGuCByPOGpwq7cuUV3IykNy9yQCu6kQ+FSm9yYiGVT/z3/y0K7hhzK9G09LmF0Yvy17jaoR2FT0z60RC46AyxBdWwWrpIKVmekW4alyzhFrlb8bOpsyXx3m95J7rRl8iXq945GKeQvnmec7IbccPTrNDGEvNBZ4Q5UPKEbJ4vaFPh1YEW0aKH3aJRkge4y4XfwfgVq5phAOuqTfVDtKpD8jZUSRWTRxfjZ7XWY+GWgMWOWXJ51amHmOhquL8a3RRZHnHloqYTJautsvS4L/5+e/xk8C3dJBt3Wws9v+ZxZ0QbiIYv33t4FoeI2c0Ezqmi75b5aiH3M3NyJ3gfO/d6PcUh0DFDWr6yDBD9LquhVyTPGbT95H/jOAIEIZknjhyaFI3Wu5yZ7yrh5SekmKp/OLEokATv+8CbtpTTCwMYqXSNweydclXVCYLxEDmfqLLeIwJQxMWcKwEvJE06zeZBhWar33qmzVIOMAR5hVt2ObhAr2Gj045VJXizLZdb/abOpJ53JNyb+U/Kl+xISGZjNycPqYod+39nJqAPsdIRGsKFvg5uYwrR2DRH0R08wXto8jdIsW2furkyCXtQYbFUUQMatPFKM+UNsngKpoiCIv1PoOncN+dH2hGxMU38yyCACEOTWpcmlL5RduPTKXJpyEsx0KJ+UnfRggn7c1WK42O23GnhR/XDZz6Ljd1/cDkxJ5+UP6tA8nqR8pbGIWiE0x6ysW+/CbsnwqoaWPuLHS2d3qRPClG1UYsyfxWeXnK2TkbGBRXRQ9ajmXVM7j7qDdTULxnRblNlgCTJmDSw2N7I4JB2KpYP6NTOIpgFip6MmGV2saEkI+3kOQb+ppwq3dBnXNhq/o+g4LOnEhZh5B8LJ1YzGE7QbvRBDQf9qzCsbBm0u3BS8P3Sz25HLzROaMz+hwgz23wscy9vnMwcnKR1SNOqoP4+4K1UrUXhIgxdfftoQ0LxllhJThAHgRJe+3tHCxuAFUWX+ugR+B6UWlWZIslOEeuFx3qZ8iHlYjoxclxrBVUllrkCDTvaOu6YWa/G58doxg0OehBLLCGeeUfdmkJr9fpTmlUcB+5YDEbY8gR+VpCSzGzp9piYqOUgcHs8nRj/LXbe7KrrPDxMIQf9D4FYUI5iCT9H5xBCANP3MHNAPRUucvEsQ3w7dfGCEAsoC0aPEJJXGTERfF4lk5MBbtK6K91AjHcsUfuTLnUNjOiym/CA3qxr7kFf546M+V8i7aOTvh1T5AfKugbUtm22kc4g8+kkVlrpST1Nkpk6ZF9zF7PFZk0dWeB19MVXGU2FYcSoNcrzgysDqS8HBvsiC1QCxc4uhzAnekcn7Cs9FjehGdiuFiMfrmaf60DP47yusyYUi7GnREOHm7B/F9sMofxOFLcOOX7pA3NzT3D/5ZoEDJ5w8W3oK7nTK5W8b/hFpxrTNWHNpMmJA59haUGcC7o7vc0/+IRw01JX7y8BR80MC70O9+eCmJEDnIhmwUdFG+58eTEaxch1nLVYc5x7wtIIQuqjh+unIYq1Cc7a+t+HuIP4Euhl0TyqGcOen5pZ7JUNIK23W5WJjJ9YZCqMDK9Zoo1g4i1pdUFESEMAVVq0fFHs30ildVE/HtIUyO+DQD/G6UajOhpTNxDKdVbAzgiwvB+CmzC6I3LuE1yiMK6gj2e9sagVKwat5xDk0qVMM118TEx72Fw/RfuZ3Pahgg4Kt2AsDzbYBX6kzizqQAS4TqoFvp0XbteK7eAD/DirlFIrcfNIPTPWAkv9C4iaDaBiGQzftNjKZXrRhVAuRo6GSYyq8nT/UI3t79iKPqTH12L/a0oyuZeCU2MfjUMbM/G3gv6mcyIdIpu5wU8CHOW3XTA3HuyR/Q73pH40eEF80wzNd4M996Figv5aN3vU+PvxxE9RHcJDBLo0jCzzYO+pPw8UIe4e27k4Jzueqib85rhM6VrC79FS8OR9oNuG+5nkG9R/EDJftTKFKIzOX1liNsi+x9Suss9XH2vaOqbk4dt/ogXJ84pWGtzIvkvgO3tcKlYoYhMBHYSLlyXg6Ip7FOBUZMQtbTswTj4EIWV8gwodvwPbQtmqYwkV5izNZU44H14mNgI3CUWpGPc/ZfmCfA2hGCW8AU3m+TqvC+GWtjuumy2u4KkkQf73PCHX5KZo/tq+MSD/gn0QMgutj0gvKkdRDg8PJ0KwAFtdlxob41+pRu0TRDp4jik1L1MP4pCCPJ2cb4dIdsg9WEIBLJ1RNHDe5/xAYY+0Q0jAhtyeG3liLioWJLk4ZPRZMLIV3EUzrF09s1Whkc0u6pFYKiKjIJu3NKeyoBAbDF+Z4x3Dwx8Psill0alTMBRpuFqOD74dLhhGBkZ4sIsY2QZ0MZwsk6wc3jduif4AKGI0B5bRtYBwWC/Gw27Ap6W6oBC/Nr3PDqCp06/LrSj3LpruxqfFbrlWe45w38XzfWKbhy45A40UztMB58JahBCTSeRYH+Nl7iWHCc7++1hQn6wMBsuOuCJFK94ULmugKSI3jvZ6TjK/9dPZrIHLiNu7SK7R3a7SvEpAvN+/6uhjBLRQjaUCT0vsl8if2FcKIqRasYrOmg7dy+MoOJ/cUrH6uytsPspAXw27S4R6dKEOFxgyEjhe5ueO8gJcLHmGcqtkbGQ849GEF+xdj39eyIcIqkdjg0hA+fa2u1Ht7CthV0Pi/USapASmXRXNV/SpzQWlZrtLDn39tvcMEKTSJ+ktWty/GPJOsEko5eb/tblR74Qaf51VL+etEr9a3L/ihcKnzFKPPdgWOMLDzEEu5ks9IMG0HJmn0dBeHd3B7IIO7ZQ1/qtkL1D87okoOyf5ouOj6WkNH0EgldyKk+M2gZdOZHFvJJoY9oS9ksvkr7XWH4jXM7mXkjvqDPyI5cJunO9YI7H6Pznn0XQT/M31waqT+CZlcmFLafWwGjz9wwfsYlZV1DvCu+R5FaH8RH9CrR6jfXHMKNbb9z7xHicJ9+OD7qDsajmEqk3pv89nJrfeQZi2RS3g5MphdgkJh6ga5xu3e+CfCH0ruGaHiDfhfWnRSUXmmv+oxy9XMiy1sLW7hxr36HC1OO/VDpmUYk4VUY6sauaaTpXZkJE94Hn6LojYFUNs8UoAkUBfItlph7fLt/HE47WE36+lsauBEI09iXupAhH9DSA1LAfCqIQyus64pSCRlpGKmmo5a5U2mpiCEU4X2V+sVoR8K+kdTlfBXUcMAaNB9B/bijjF3qHqeOKYuAv06mqi+0TJWnbAfI81xNOuf5xGuTho+WoubtI6snG88610n7/m7XB0ohDlPHDOKcMEYfPHcOarB0X8SnWdASG45lSrtQbMpFDPKkQi7CXpUj875MfLvLHCLxKZtqW5OC9g2MoVqChaXF+VVDK7JG2y5E0tTNy3ADQDTo2k4gC1bb85ivYpZWVU32FZAUwV9ATIUGV6/4MLKrvKTSv6yK9B1FJLe2gtzKHiTBQsWmQY+t6Kaxi5Joq1z2/tY4VQGocIIcBsXxKkS1FwK8SJZhHtkcvK7Gq/A6iuvIxZs/tFPQeCNUNc+pSbr2tQASto8BcG9E0w/QEkBFHDRg+lk60bPsc+nooi1XTpm01upEjRbQV2nPjVKuEJIe/BC016rEdWhixTuty90Q67E1TyEio2FDmbV4KTU5zOtJ/ebu7RUmkzmwsIJZ2EEcEs79AHEvZq+/OXWnjGKoqkc1R9d8FE9JG2oIN8tHAXRlcrhjwIIzSdGTmm1zB/FSQeTV3sGD79IsEWeK9qjDywHgefKv9FII/yeOLoWKdcWwKq4Q7MC3obzgcpfxIOj7CHkZ3enp3LYQC67fbg8CdCBPPrvaFWAIYoPpIFocoDbePsantH5aFu95oiABTjW1L85sazUS3PkHfL5rLImzIjFyQ9oj8mJqbFwiw4msWwsQ/RoZLF2gf1q9JwM+OBMv9CURxCCBdJT8sxYZqgVJBmeRQ1Lvqk3OxsEzhRp3scvbR3r1ng2KsBoptq2hKE3zDU/krivAaxJiSTTi52un7jqMC2+5dqXiU4iyurkexv2OeMCKOJFU31rOKtapdEiamSwQg0YONGCHRM7xn/84RE0JagU8XS/gRFGCWQJbczSM21JxUG9Jn44dkW01vZmxiqBH7DtF7d5KPVcoiyjete9zrBMOx8uTfBQdktDyvUnXbN9pRKkfIgXJwzWlxkSQL16J9/HcwIz9pqqZ3TMZXUlC9xLDkWvlkpUfwMxSZdAFUBJCFNaP/WrMfG2Kni0hkKu5VJEO+JiD86xbef35fCCYzB1axzljAAtTqv/XNflnFBm5YpWyzNTlLwg8fP+BR3wWlp5gGFKHEg65UFUMiDTPsgdEyjEYAVbCYYisUVAIq0zcxyqY1lYMcX0FSCSdlRzafdMY3zUenfEJsxey3QkmPk+8V+MCDtYIWoRXAif4JA2qqZVg4xnTrL8ENhEAJlZoCF2nrJLnAOOsf9zhRZl/LEMKHM8hT80pTrFyaee8kmMCksbb6GN5uLFsbTobnJnj38i9yJ1xJLXgEaVGfxItA3mbprMInwmQ3I96mtX2GaCgTv6fXq2AKkwTJzw4Gx3wLIsEKhynVOuH/NCjyu3uRewAtcN5Zn4ORYCe34yE14cxy+y7VoNtd16iWKqdKhzLCov8DMaHmEkEfYN9Yq2xTHbMLl7hqa0emEAOVDlfcyksj5j2UnvfMDAxyuGbZRPTfnaeiZSXXwtwUXG8rRAvRCD3kf+j9RPm10D8Iiy5j/B2iTMViyPbFa5CKfapIyMKOPtsYZdUloWNzF/J45pk01KLWuztN/IDUE2pg5xjE4vvVCLcnybVgEGw1Xk/w0n3oqDzXXVPXX/6mwN9q2CA2dAeEwVFcwkJWPxdzYrZfBOflYzb/w1G5VhuR0kBM/2W6x5PSl0ohNW+jrDUlcKAuXx0fzkADEHo5zdX977MgPd5QVqC2GuRKfEXoKIdkntmSmOe0n9NVzNMVM84GHhDwXBunUBMx95Q4JyXLzxJ9etACcykt8rhXmXdFvv4/BuCNe0hDx2JpHBpK7eYA5tLkL7bYubc19Lq3LZaDiVuys6aVA2tk7DuXBcDS5mIlm8h8ybhv9mPkeZECmrKqOVB9CWiFrXotz8yIX2CeRr1G96bw/6NfEgL5/s4YKG757zJHgFfToo39FsnTVZhUe6TZBhR4hSk54wlz9TiGSmf/J8pPODV16wc4GUA3VH1rIWvQtiJMDOhTz8LMkW4Am01d+ZJEoL8PISRUFX6dOeyxrCTc3RHb8Ejm7/caj6f5oGPhjI6nFbV5lwLIA1ORSDVWXN690WXSFuZVQfgk7zAzu13dfBP2mhmkAnRyP8wuoFMdsKbCWYexUCYw96ubFaCLQ3v2RhoW54fVqOoH9M7o9+uDZlNMOTtbXHt343VlrNmVWhJeYK3ekaSG1A9L2KTYwozOmhNDKuFhLLtjirGv1oGf6sskkrSYSUhh8UhDEMVPOxZWKFfiBcgLu9okQqZ5JXt+c/ucPLY3KKD71tM+1JnKUqOj7wOtWPd4krJjHNGAl9eYGlN7BLA+VzXQ70cd59nVS8MjX0uGqVtI4fmQ6hlr6h4gs28VFeZqHmcdpz25Rg4NtGH9kASeG4gv9ZYFHxjaPvwx7SLyuURgwBT7JscJOrsxkNKCGXohpDlnjNvuHO7yxx8Pa7FQjEdsGSO718lcsFe8AF56jQDfJtnI3qyBIHZzH6v5y+g0k7LDj7IZ3z5PAjXhDag1m28ZhHtPIgl9jaZtCBtaFXxxeGTsIIqAscj7jDEyvcinyQghq9ZZJZRKjpKMWYLDLlXyN+9R0ZPqzCPauXadPXLxeps/PajeUbTHVfR4Pd3wmxtBT3Srfhl0kB9z2hPjxggxGOtVIndZJVx4kyWQZIiJh07Kws+02PJIoelECFhg5DV++1vCpvnB9keSE6mL+DbNJAX9gOL+pKlIp3qT9eEOm24diQ+JvLCzOJngSikJVj2d+PsbswMalv+Ju2BM2rdsQoVgZyYGDWlVYkmaOddn40WaQSSdidGqtTT+CJqXUAMz9viYW7lQGTGYnVdKcuHxwheylaGFcRoSa1zAEDDK1FKYGWI4Utn/BkixOVIiEmiekGvgsDfy2WCzoI3iG9UGOC2jxwfgsIwoSRxulSqhrzRvXDAUN0LbcVe4n8VcC0tKzzojiGPVtIM+bomUyhEwwuUGn+SbUb557qTTO+WcfpVtX+nx3qTLBjU2CZqMu6s+WAlcH7swKa0/1HPS99kz77BSmRZ90POa4ysP5IWiTUiSr9RIHKdYLw3WwG7xfB8I65Kv57A3sg/qNRa1lYA2mrMhi8m+AYeY7h8ykPDG8/wSSHM5JSnOLNpkPXDnCTVadxLoPbnaVP4Ok4pQeiWZ2CuEqvZSXNFQGaASYtIstQndixKaZgJNN2zUuyN93C6b0CVym3oMc6APDGBWvW0AnuMJK6VTkBPpYowglOamNc7pOIZtPOMG2R12XGWfovVr0DZRPQkt4JgdjvMx2+BtmBtNr6THrQk8aFUXWosUfJ7ALGYSD69WYHiGpl5RhuObOUqy3jQ5dhgvFDAIempyFbAlhGOaygarwpPnh+u8HyGXChTAhdAoYeS4BhYpbRl9k5rnnpDglQmew0PA9KhyIwGMbMwfMbOk7qXvUP/U5aVK8GhJ3NNAtw/COhdgdPx6g0A6vPzsDemXd1kvpGbEPo+gceLEJ03A6qW+L4AFv++30tOGGWg7Dj/k35lF89OFdOxknrrhpGKo0lStSAHIXvh/GJoh6zAug/GpmK9JVKiUwJUAxHnd053ODnm8ApsfbxlAqOCaon7y79om1rWs4sE4KjHEogAi6MK2Rwk+JUrvN7LUrr2Lv8WH1ykjeGbtBphiulbrCWF4xn+ib2Z/kEVAAI26zUMSSWI7wUqo9s9qh/6BKnS9yRbWuC3enSuv/lPESknUBHPpINWibcZqOhn+Yu3yoewESqm3UhZzZMz+6hGxvA8apXO4GIAfkbS8hUVxi5QNlXRd1CJhfeBFlA7+of6OQjM9KRjNIVZ0ePTsT1fLUg6NF/EAQkrc/YraGdZK13GDrNnfOnB0Nze21RbUNCkjr5/qLudcLJCJAmEW4RzgzDmmKvOdOeRwF02YJLaLsOJOeFcv6ePGhRIl6TWvGNbjfaqe0gi1Q84LazWRun6dpS8RIMictyIPl/z+E2ar9X3Jt+7d7nM7qWyr0KrlpBFkClzrZeKepmdTIRdoMLMPTWWkBAUN1EgFFrcOVZxJXNOjQyGOqILJSAKV7wT/lFaMZ4bqxqdgf44MBPylZqQNqul7BEICrn6rhmiLdVdiE2BeLmp3xB4Jstr6Pr0xZBzXMdHXPs3NTrmo9tZwxCCV/F6c8cqIu44TcevovRAVyREZNT3g0z7a5xReejEz2L2NOV9zkjrnzZzMAbb+mmXiafvw+XZG//939ErRfCRQs7x4O7WaZtzjhXN9IWowdBqaclILbaYNLi6xaI2tGtHKWXtILFJZpiCPeYdh2bl55lD7XQrHQmvxd0tweAq2lIZrDNSb1UcPzim/l7xZ6mC4boMYwci8oCN6GM6A8Bsl+MEPaaBevuoaBxk647ohTc8kMIMblDcElo6jTO35+kg2C97FO1tBIYCMYO27ylRDW1kmTUhGZt37V1uuqwvJFMSp9CcoQhxol4bjILfgG2hY2gw5sVXz6qZCEQCNg6yyljbSl/MxhdwekjSoe2kaksooT/MkevMY+uosbDEoRiJvHOvs04KqSpsj6iTzXxh4MwjORBSNVX1tXvJSgHG5H0g28YZld8NM7CPgaZHL7pNYhaNjGzos/tcZ8zoBzg/bZ0LlsKCBJQc6nW0PLqo7Du6ShxMTVzzOAogxeMyLWSCYB1/d3fXtM0VcCNcnrXxeikEJgDNOuaXs+EYbJ3l4OVXA+hvjh4QvXmSiKGtqUGvMH6ffPRmdXumf6ASbR6mGXBL6ARaJXYScPSLgsytGGvfz1m2sU0Jpnz/pXrbY7wQL05NRRDb0kkI7uGfRgd5xbdtdTZqR6HEJN/G/Ddvn6HUzNkKJHxgAcEQl1i4EgPq/5exALmZQVrGptJnVvP4DGAyRD3W94g+VJyFj1ZnS+hGYsgDT5TW3edPrwsPTkLrtfDWlPAZ56PeHR1rJcOaqxEKZlbenMhFVcAPlXx4IShC7MI21gUX1oqkRLOrTKccgiZefJSMXKieaV07mTUKvlItDgEVCHyWIbtdngLxfKbii2HvLy526rOYJ2aPLTiFsaw1vw7A4Iwm4EPAgkzISjDvCPwhIW8GY1QfqPicJkLOhIUSJ4boOH+NY5uXFzkEjn2/a9Kryb/ZU1YFwtuLXuwWquAtoLppvPOBNJSw05GEgNe90h9MwHjSR+cVSJGux8DBeYSfbIJkQvTXY+TzOsorgQbi9qBLK1vQEL5cRViR10yhsqTCBqRIuuUkcOgt541Vtkgt9n+zwbeqviIFHBoB4jnr0u5SrSrI2bmdfzNJcfKDJBsmQkX/O1z5uDvxUpe7xms1+cp3Xd+f1nFaGtLLuUaBQ9VzzmXABnbHxTSnMzRFtugCRUgU3GJaRN9k2rUF1PMg4Qe4Yd5byahksiFdo+rlGA1JrBfIJqb5C03OKajKm3uh1JGyB+tSd+vulvHX+ysN2qC+jhxl0TJZG2jPNMs7HYbzO916wyWwuVod1JMdlgZ6L6f56WsF53YFhQ2AiLxpb63UWRvzV/gCynns/xovNGfxWI36dLzSqJHazEhTz3CA7KDbx5tTucEd7z8ixpAq55JoNZl5pu06QwyfiMgtIrV6of+QLsEuy2pPYLJrrT1Zb6S5vkrDvQxJensdUmUpbV6O48er+gA+VSgOY8KaYEVhgKszltYilUl4932uW6QLSwb43F2lC6PmWpMCLwlubSGmvoKMfdZfOUrhtJRTsgN0SkFAAmO2UHMCKlRQ0dab59/Z9uogqKBaqkZ4MQbgHCDEJKgnP4Z4e0K9ykH5r0xkUEn1pfZ1HvjuR4Ocui1hLTvOAWi3hKZyydlDXAxxZwfPsTDVwvotPDbU72K0BAfTHsVK+eq9Mc8+VpQ3exE6+Izb8qPD2YjVt0pNXRjRfxFg9PD4uqsjBM5ji2LZJVCY4iPw/VoBeH5bTFAtqeqyE0/SX/XBLl7bzf3gb3q1mP8m6uZiSPYloSbDHqxSCsutUYV8KfxU/Psfu0Dr4sbSOZ87vxMGp3lMyJKk+Lk39XdIp3QxJzyqpY/diB00nbM6uxnHlToU6yx4GouXSde16x2v3gSqVJsifi7rrYpJNFyonVmIHo4TY/0tfsIvwhRWmMfA9wgNeUBXCcSKyDg0FD7xBGqFUE8k/7a51hKw3kBxrWUPnmhqNnOsEbPFeVN8BAgBL4zvPS5eo6MlIjOHQA7rkRSKjF7JLld22+HY5FwzYHcICfuUERY0Qh30oGHBq499jwKJFQ9Kn7PBKMUJuzfS0Te3t8PX7rLEvyY9ZktEscFlJwK6uZpSiiqUVXLkj8ojYoDa5yEJKhsZOKtZNl63FFlGRtGp0iJE1fZ1zfIB6mfZkrJAU6Pgh5ZxEfWGcTkRITUh1VMCBY9CGwn4l1l7ejNNkGKN27ENwGvvnAGNkZ3y6grbpnThv1IL62vo2K8Ha3nWiCB/TLvk02MOFMhrAcBAabJ7JiWIlPyMQ71Gc3nRfWx0onDevZBo2sVA2+WWIOec57FPsazIOWoGi+cL3f4VzYOGlUOpyX2COy56ZyzUQbsO92y5aM2SdNj4kJ/7Z6nbrRp4fWZzkBRqdEuWEfVoLlXeXcBG2ui+WbwQQPXBbZ9ak1bxzEEfGdClgockoP9YjHOM5pvTlh+H0axx/iRxxM04iMby9j6caxHR5koMuxym9PM2Ra4bRBtIHSefz5pv/9TSsuJg1x+DLdpnLuQ1kjo43n8eypAyuaUGKbdg3oB3xmAhiOZgzlowaVrVY8mAQVQ2wcRKlQQ7M1VVeMk7mttZHK4ctLT9ftB/+LVYPoqBLGGVMPT6sdgkEb2+wxe/JrzEq0VL+xJlBHckXJW9FZuybPoTqCeeFIIcEPoj2TZmc/aeHSJQJ2Op5ZnhSP4lFPkBj0NHu4K9vLeq3pO8sUVku5nmHboi5H/jI3AiYIZS/A5W3hEYYyZZUf2XaAkGJ2Ze2CXlDMRcDg3bpjVL36x6VQzXCreCjAAw74Dkf/ZWsmy0imhEexr2U9fGgKptbLI49QvPVHVUnm6i7CvsWs7ShslJLfiguEkYUQe+w7fFbLW93OsejSdb4oOMBxrTd7R/50aoKlDp5J1SQ9KxbGKGyGM5hobXVcrsFAyfcjgIy2yxpc5q7aT7iKCGPCfBxDK4fOeOLywPWlJz3LTojHBQcO4fuAAMeR2B2DihTFAAv6GmnN45ibRXTvzC9iqAW08D6eHSaSTdEQg8qa2yOhz5bUQt9rOgNdUcChNkarr5Lhb9e79bRhMSa+3E9nezif9YzbNU0lNZlktVl5I00+uNCBzDqQRemndkrivt/thuOMlJ6P9jb+4QkApxuudQvxNLPey52ii7zkMMN9p9pM1BQCFHlEofJnHEnNrdtF1TlbEmq3Fz1W1/JtQD7DrmhRofI+ZQEktmOI80yKZZq+c+ypGF/XeR1ilSrT6234WLUlvVrSKNww9vavFUDR+pajA3HgQykjmxHB7BLCUbKVxuvvGGHAY91yGZT2w3i4uequKJ0KC4jtMHqyI6brXDG2iUN+Ix6dSIsB1j+q1gZY/lLT5WlPiq+Jn5TlaOIaj3XogA6V/qgtq7mZSwYQ9bj+OJanAcNuPX//wlSXzilM4rmg5A9W84q2cy0ARByUSYah6aWi6bcBJ1Qv47o6frlZdidrtEdGZ+ySqHh2FYgVlW61r5E28PQqUUSbOkbwG3xlgzOEkuAlOoAfIwwnXBSkSYzLS27SDWnh6IwLEU3iLPH9Zrc3HZRH2cVe3ZZiXlQ02s9eGqL6Dfb2L3UTDUCfUlhFc/L+vZk21JAk+TaHJBKWMEpkweRK7c8YH02UbeD89xr0z0tFXwi4u8wpczzcw5P1e4og35SPIS/E1AZGnf1pJ0hrSHCNV+yLsYFNeY4WlWZ8K/yooxiq1vnrZ24aRWqEviAS89oWGp03TRbPcJzQfqfmkDfoCCpE0YhPTOQwyhePQlDhPBsTwx3PG6DN4jH/dqny7fr2UJGmqfxsM3+TEJDI4VBY4sUCOluZIL7eautfVE4zPfCjFMZ9HY7IFotG1h0otrQlAt2TM4AM8TrYscaIaNS8w/rhBlfU2mn65k0FN7+G7dtpH+k4gTckZv94HPnB8T1q3/5NOaTU+H/s+adKhFNaltLfe4dvB8s8abtRRDArJ1vJ0rAr6YNdlVLMV2O88e+dWZBSAiJCd9vqb1l2zAHIdjWXIpKJFz0dTRM61hupZNvO0K5wgNzinl08PxxSkEiXSvD5+vbWg8Juq1jAb1fUeTgOnbDhiGnIbPFhNhi+tZMt/IjXWCV3YgL4PX5iTIdQWIQjDwbuxDcQNfgHdxCQRVg5KvS85+h4tJzs8GrRbnqeEPG5bqL8KBoPJCsf7LgVUnrO6loWD2bkZ7xdUNlFnA1P7LoH0tEgMkxymHY07TeRhfPZdC/fDsmq/huVUS8QTTE2bJOus1Ce3s7p6Fb6YqP9tD8M5kaqaxsChxweQApRYDZ9561vOzd4j65q8kolGLRXQYCvbx3WYsI+K2QkOe2gaLGCG1Jeng1/K7lBd54JhHpX8DplJsshG2i9+X0CouqToPs94S6BPNu7vzqcPri4LZ3n7EWJ0+k2lUTbKm85tJkg/dclePjewP7D4dsmqvouKruTu8e/naW2dWFjHXvP/v0ktKdWvn2VJoEo/ylv1ReMoJ2NhhtlAujZMLE2D2NvvQZWRWkY73NKhZgIMUlZ/yfPjyAbCg2fl2ealnZiNmqOVu7nJRf7xtWw8bDjduMCBs/mJlnh02ymturbXz1CfgxXA363TeIKHgsCD0A6Fk0ECJ+Jbkku28lOSixAWKA8LzCzhGbmJRfPilWJSlk3VGYIyVygc5syDNOlJ/gq4AenszMpFgE3x4Pk5U8xcHpKMQvfn17wRRlTSwJrk9+CxDNnlPbeBlD+NQjnOluSchy+F+8k0QdeZx8yAEWQj/QNHutYlONU+e84kikpcmlZ2dRtLq+n9ZfHM7C4GEAoYpqYhKdH7k60gl8twxUqZXR4Ti7Bz3asVvGTdXgleBK6W/oEZNBHk5UUkycCJNqywlgeQcHY5CqNPwqgu74NcWoDyTtIWYWo9fTzMBTT42a68yiK+6D0DF5qpuEY4kS/fRIFFtjAHsgB5IgqpNjeUwZoJ1yj2Gj37AlaFvlzYlXqhHqcxphpOr5OCvSS2Ps+NBOlX7t2kXwKqsKvuS/PR4vR6rL5hOXI107QaPCkEr+sVLrw96MD/Bh13ie9cFGxZFkmo3D1Lz5iaz+92Ui8cXKsGDfx4/N0uER8A3pD77StGOt1XmIycQ2XkLUvmxnodyKcOaPoQC4Uwm2YRpDJKJ5lMCi5x9NxFzga3DaemPbwc6X23Ox1MFJQ4NhG6fXa58oYxGrtkWaFQ+Y75jwXy7J4bBUKv+vaz8CoH7vQaXlrOdmYbu0kC0gLY5MRbGFEJ0JLLdNDxxh1nU6gmv5EpTb5cs6kSoqwtUM7CvH5I318yaf20K1ZufPBDQYW818eNJVnfS23kx3pNWxSUFOm+0Wn3edzagyTIwg1pw3vL0igHSpbgSJG/easa94hY4IMeI/InnA5qTfLAmBrWEw/CnmrgCyPCya11PDKlzd97PCEWyHxIH4ksWaEmqNKKCxwC3JRAPTLJA8D6MVL9S4e1hPoDqAuQT3WbqU1TmY+CIBwDUzmlEkYAzv9p7MkA/wD8vygqtMGxcxFePgHGxiq4fGdRQaIs1kGBqNlWLQ9R5JA3MRdGPVWdNPK710LITkt4gjtUU1prRqm/M/RnMZ/ofKZgYYSD1jdYPaDbeUc/O6l/N37QVvTARJw1Svmh9kde2rBlYYFpdp7STuMuiJVv2rlyUhhqUIiGrpzLnDe2RtyMsFEXCkk8eDsIoddpcvDIWZnauER4BsVZ2E1sOVmsq40hHm5KKk48nmAwGtM7M12qywxI936xEecOVkag54T7ezxVdE53LpGyGxY1R/7qxA77X0FDbkFoKZXIUeQ0cBhCK4zsecSD1SfWfN7FZ+XK2DRAD8GcG1Eyvbo8MSJptXpPBHmzL/k7+B1jFE5ZDYXnyC9JbapTzSTIHYYdFM9s2phua03J6DU8OymvZcjLg7QnJFNsJWdjeBwOIFKZj/B6cHjHTrRFNbmpnO1mxJ5Fa1Cay3al4K620SzAJVmwQAbqUN5FoMIjGi6qqFz88hQCEwhfGdO5YitII6/RRtLlxSDSOOEFuAQ9S2xw69mNneLAXdbVGFCjOU9chudnkewPjbYuVa+rFw6gMiTybBUCLy6HKXhe+dQYGXZChlH93/8CFREAa1d/oSuvvMA6cu09pgwYBYbo7j3jYDcRDXTatU2lzWCr2LEJFlcDG+vG3yzXI5QAZktkv6Vrg3QnRS6wEz22vsgCQ98Dz3hoGi/+wlvI1AOACT1c2qppFkVE711E7L0b97ChSfYfBlAerTZwiGZi9zlT8tmpnk0Sr37Cqpnc07QlvlNyEJfSHbAALHOWFjC8VYGcNTd6DlbfdqmckK0BQdcJKx+xE5ZS3dvVLuGu/iztz35pJMW8UJxDHVCLunySqlejGgd7V9uCvOGBAL7CmvWQA3RGg5i+rZNcHNRz+eio/ryu/YAuyCdkrzfWbLZaIHFeLVduID9z+O0PbvLiCYiBe9yzH2iPUkZVv/KZVboO1/dQ/ZOjWS+D1NJPwDMBijkOxMA9LMfY4lKxeu3rR450Kir6VQWtel1KnITmPkxjWMwK+Lp+MIOLuFG0k5ZSIlrkNMsan1BA0s48Pn8Ob2KGvCJEZhmPMsdO77NOMt9RQIjdDOpRtKDDJqPZEpp7kwW1ZDAch6Sxx7mfbvnsnoGCTb6GRNYvpwINgHDHzCWehDKrtFKN4+8MP/vw+mcEnJaCNVUGpp9vy/7G5bntjeOCDPcRc7NIJGzSpICbsRP5VGfn54X7r1oqnLSB5CYpv5+ZMuS2wqu+NYLTf4HXOEKimEaKsMfoVhTEY1wR4Ar/ieKVGhEKz3B/374yUVkqp2DSuRtRO7oUdWxQ6ouE6yVTDVMkGlZDuxzF3WAuhuKdlLv07pY797HoVUlYyDLYI+4GRiI1scSuXjdeZ6pZWXgKyBiLDzsAlLssGwyBOJvXtL9541WXKZUHomuSVqnbat8tlBEc/hL/Kq23CETdWg6VQNDBV2JufcPkPOzQzrGhVYcZFAqQgH6pDTF3wpJX4vORUZ896026AUqq5Z52PEy4EHbEy06xrRyiRz2t4Iuy9YcX9hMUaozfj+qduTN2yJVKJkAhP1iEgJOjRUKcVDi4695uH40xfTpY8okr28LYEeKZgMS6VMc4xqpN64kQ8l3OA0gWv6M24eL+uHYzEZHU/t8AHQClTYJ3nQ6DCXNwP3tyaQAYVeBvgFL73wrAYQfQrpQuS4Ft4fK0iVoRffDrzo1UGCY5xtXj191XOOC+TYpfBfdD6gBRW8g98RSXBmzXj6cjOKi4HcySIycr2mk5khQxX1WR4jB3ROkj4ZrDLkg9LMjFtTXUNIiUeLf0S9UfxrRAXcHAg+wF4qXVx7PypF9kD6EguCk0d7VgdUTvpIu2irCilvZckczenJSbs849Xma22GJoN24WSssnHH07zpD8Grn5E2VwiExsE/bq3pDL9eIBG+OB/5C/yfJkVH1yFSjexz8WM6nN2z4Vkr7OiR1MgM5hRvZnMEbdv6D4CeMjU10ETLoWCf6LW3qR9tWuSBFyDPCtcUv6+uftvB6eCBRGy32JKarr+hmKCfo8WXnvcnuVTIjM3GfQ7xUzlpgDdzKogtrgfqxRX4lR/B1R5XCdaAvK39EWtlkCuVCPN57v52x4mJuTGRS/GOtEF8fcK2eZ4cy2QZ3qYHHJZF1JsK6Dw5t3nDqR9c6HJD7iacZdDXRHNjV7L8PoEyKvteIAPLApyOyZ/dkQwO5eH6dbQygbqnGKHspWXv/6ayLgp8P755PLZLTMzUEY/aet0jkRDy3pLk0ubYkxchxpfqCaYvx+wfg34EbtGWlkijVGJxcsUL7r6s7T+70BVHCTNf+neuq9Mv6jEtFOcd3OH2ppWRpkXC75m3OgyT5huu9fmcSwfSWpoJHbX6DC1V04CCzNl97aszc651VvT9avuJYjU67bx5VgyX6zZA9TAkkQk2VRldXa/ZZJkfSWK3+Rhtt84sqmn6T4kXcb4uRxlXZHu3+PAGVMiLnVvKoP3LzXz9Zeg6dhIVmg7i4OJDU+sAQxYL1dhOu9LMClR0f06NLPp5WKzBJl2Cqc2s2WiQOwDGZuocSLNo5vggoWqBxBJwmTWUXOdoAhv2S8cIHWN3+9Qgi5KfNOnOEcErIuFhwux+BLhigrmz6sayVmKqqyRt+1xi0ogEly5wXfKI62no78wAmig9RI+bbBJpvW3O0Y6AIUMqM/HJrOZCE2/ptIG5w6ricdsVZQzEm3AIou2OgKpWfKiIqW/OIYbWqrXLAwb99enU+ywWtzxSKqQ1KpvoDqxyn4a1iEjenS4v3Z+7i3GGs89Uqu0lgVyEKoODP+LlxMKIk59vv5wZ62B5YGsFMNYBDEhCYiItqswr1lb2jrd875zM/VHsF+Ndia97Q393Y3/GsDiIOiMlXKjapU5g/7TAUgD5Zq/4AtEHR1sYBi7ix5r+Bv/iX3u04GH0O5Jp6HJ6NBnwow5lcCB+TcQEqaNWfB4s9Zh7915vfmr6N2/ogOE4PuLnxUBhIw1aICb/r/4NIqZ+3vSacQNi6dCrjrsw9khfcpfkRbUm722BbbxOibzUr99/uq/7IgmEVZjOeIl0L7bDGybXb+iNPChpGXG1g3InMHj5kNH6O1q8KfW0fBRVvcCQ+Gq7pSliJkhiwFw61rv6FuOQYwqiYPQ2E4zvnD5h4uQFpcVw3p88fwOixYGRqtJJDx3RAE+MGLmXcVszmQVouNHa7paWRFdxsVTOkEcUgpQ8yl+gS3u8okEhm96lc8+HqNRViWaQYZuZSsDvpD0v+0Gsr53iuWMGlPmb5AqNp+p0Lj7Zkz388r6Feeu2CXsDY0+nyDAES/d1Vxun7IZQLrg3NeNOf0gSPabvnAiDqbctivRgAruV3aFcObjT5RiK56Mbd4ChaJGsWU01KcAYQ126KUMWwiteJEldC+0MCFGgz4Q/DfoxgErCq5dh69JUy9jWS7HR4OD3Bdgyy165DcDgxypnmZwiqbUkxxwJvgdrqVrs3Rn02K54TjGDOhwKzppKsKmgWwosrpZXSe4dK7JrjQWN+YwERXn7lAyTitYKcBo0fF+6QDm0o2bei0bFELNHjUZ+PaxdMOGT1b4fgYepqk0byVdXMqyJ0h80obpr0vpwM4j5hRZj9Hdxq42G3tOW9IsCJGxFB04gkHeMJ9d6nPTnjielacnwqWYy+af9ruOeDUXDvZJL6SYSd03pok9/dZGwkHxdjqRVu1yaMtC7tH8ZJ7V2DOtcqzMTyKhwzhktkIRzK1fX0OJdctynaJMtrsS6/R5sQG0pOzQamEGxahoQY9cZ8wI2NlR0vkNZqPkxRJsEzDncXxIBWwYcVgShkz0tBk43O4NjvbW7+xAC0IjnExNURPJ+LrxEapxytrT6W0yxPStm0SgK1wkiJGH6CvT1YaIlWMkd7i/H3/dmUD7BZHdzx9WmBkbkJAFvato5x9gQqUQYz98/4Xq0cvCuh8nZpbRdl5n7m/V3YS5whk+XwwdoY8ZIDGDGen1GhpTO4vuZ8gfQe1uxdKLoYmO8Ljhr0M8Yoxg0kbDRtisDwBmZSQgR0U8ksC/Lq5ctrffbDkfD2IGvK35rqsZ1zEaHIHpSwqcLvMefjOPlfqTwtvxrOPmjmBGD6IkC/o9YTikeE88a3wt1xxyVZHLNa9A65FdVauXJLz08q1t0Y0WZgQWujAq4gwtKWmmpjTw9nqgO2lRwX7HcZ1GdeXYxOy785TxSjlccz0s71bSPmRF8OOalfzxakUcpGtzhTjiKHwwALui9K4zkjjNpeA0GMIxolcbzPk6Vlc/nqeswVO2Moskcq92+ZED6m7m/cJSlIjbTmJJX7yaO5/So4CgeKH8xhXLBnhhp9tTQt1LWIC7w3D92daF7Q1K8Dm0OQTJioIhr5JIGRdJKyZa+GtMxKZEfVw/SdLLj/s5Zqu3pu99AgKzK2DnQ7lhyDkteeg3uOcJWQvImw26VPQwrXZSvTJduxcv+wIVOpnu0SrBz56cfFV0QrTUD8IqaEdalsJAnWTHNJB5qkVtD0LfRnLEou3mGqzfRVlMa5xkNjSMSatnVNgqury4syng7AZcyPowRvKeMH/OKzmNJNwFOItPgGWHK/jZXzYrUsZx8XNqUlZoDvj1zWuNnvQDgtT/Jb/NVUjWFPS37o/wV4QyFaz0QUwGyNq1qDsxecK3ryIECE+pGh4BNmwSxSaMWX0TwN+R5AGjSquJtqyHceBhQ9giAtQuw0Cboe2nIOVcQKLYZYBUTOVWWpy4un/Xc3sOz2B8J3wicqVd3tzojt9sz2a7cYrgaGDSzxbb/j1ldnz0Fj+S/gtUNP661HceChEUc4GXChDhwEDs+u1Se+0xkEdG5xkBQNkSwsAtuEEZRJwEmbw1M6HRyevMn429E9Sf1LLXSHtLFxvF8Ky3Ri3UwJ1xNgHYwSPUS//XLiFdjEqNLLdcIqZxDgnsItjpk2gm4gB8Zv/OR1jFN7ChwG+0WiAnDg4CQT5159EB+SHpDFRGjFfh0Cl17+2hnnlTXG8BN/f4DBbgNuYnZ7xRepC0cA3UxpXccG1e9E1PHfZmbdgDO3q8BPmuHSzioj7E8vcvB2co7v0XGkSb3DmfzGQDGng4xjWsDqfN/4d70rl2qeICfFOuE6yYucHSj6w5Mcyc9SSr3KaxQmdsZvR2Eol4IchTNHQ20BPV31SYgARkTe32CxvCXK+vJWpLQNChhSuvTVjtpijma2/cwa3/ldV1Q4jlwwZqZi7gKLI4MsTGXO9UJBQAHYrd9wUVWiXs1YiB4wwMhNpc4vlqNRBJmEcx97VLz82OVq244gsRH0gocXxgSYXfneUB/DA+orq5/nyvHVXZPeELt5SV26a8HCtaDkn8V0IVpOCU3JNn5Vvai68h5E9gbXgio7kXMD4hQc62VsUxqjNbv2reK603lVLdxgPvOVaw3mfwJ1Ys3DKc/cp3L8PAY5Gah8FW0+YAor8V1PhcahviSQH+gFKKuqQv5+DHyc2FqatlOD8QyNxzHN/3Muwx00U4LNq6jwKaRZTDtrRCGWgIC6PlbAoY/LX2j/ZBfbrLvG3EYqW8pWBDGiBK9SVUf1KNK3RrbOq9ZXwvVjdsoQkBQQgpGqc72bArHDTViXCRHmdW+ozGNJWQDPiWe/w3nIgwJdiXCTpUT5komBhF3Z8k1ZYeaI2OJH3cnRdYtzai3QL7tyH7IoxJZ6GskGLLhEo4P/c9eVEp686hv8tXqXngdoAAUfuKUSJCeDWle6sqM46JX7AjZyFS35uLKvshjSpQA9edd9a/ViGdwID660jJ6wVV667L5EP/Y627NIC+mBe4TEqwn+EDp+bGEFNKg2JG85OQ2GPpKy7ewlO91SCVfzgK8DQavXm4WdPA29Ylzz/3R0s7JfmAtgDNMNN4xEOWml5TldXFxQRqINkiQnIp5lPu/rA994mFediocETR/VYlctjybwptmlSU6LlnxDB4wc+6j4TnMKsRl8O/ED5u1BjrZ7KzyEsk0gD+E8yTLrE4F4Hv8QCylwQkctLwb93kD0J8xbJSu5+OQeAv2kNcMZqaybZR1voXKLCfL2VNVZMrXy9kRAJcC+7Ud0JdJNOSNcNMyg/Xp3pS+8x+STXduGNcswLZrYtOWBIqBmjveYcEIcDEqWAW8DkHE7+r0GB6IqwaUWpESr0lj6CXHHfEage/DIGWWF7/tjk3CE5BtGbzGt3Ig4BTmRvmtu6T2Y62RO7yCxlyShyM60QUHDVi6vce779C7Vn/KwhNgdmvVjVk5KS3B5u7sBlKoGQicRVSb6stoGUGUqj8ajqJHjIXA2x+7glazIJkPdzFq2fyUTwC9tfnZ6wgX8IDMBMoyMg8KYPx049vOEEZa5/F4wdxwnfBkPgKkOxlENMvw9XVsHyAPxTQcjFt8LUQXylCOiq+1KCKfbwRzS+jpQcm5326zJF5p7qEdy5Sat1DidZsXLPaHc1xISnhpYT40eEkG5DHblZ9eQ+azEG/hSuTF+mGd9YtkpEBYD/B0qsWiga/s9rg++8D9DM7wJ1MgWTRPlYD/vUS726DqYBrZWsqqM2DiY2aMpjfwHDoodENkhvIvU877iwtTYVtV2SYdrnI6XdXE+DQdFK2KyIejJ8p1YukoO0u87mlXpuRby1m+XmloruSZNeyPfoDKGa/60CdFwxoHDPamSMhrLxS3EuMkUBoLKzrcyczUPqDoggSqS9n9vzJv99RdY4xzpKI1PMMh/SBiOrZ52Ms0/6E6loGKFXTpjHepKIH1HxwJ2iKwNdNKjQNG22jTIsV2jAC59nOFk/Ni+4pmvpHE+Fy7aC2wCO1FcEnsfbDsRfPrj+4uva3ihxwTQ0GpshshpmPuSQjzNXkVjI2dfjoUpXhCRZlVe+oztbOSoDKiGjZD+WEAYefSikmHis2aNuVXynMEkgziMx6fChAnFI0KXiNjXw98UqGqtORWNhi5oSB0hUqH6DF8iR+rMifoyNrNbBE0dad1xHT3W/SVB4UoZTjvc2hkSRB4z9pkAzG1w7ECXBMy5NCtVf5BoN9FJ93kks/SPNTGZv20stXVmQIuvHX34OoWKKpaftz3wbezAWYJgXDkF5sn8GcYzCx3iDGSyQCGE28pPa5SLziAt7leSyBQK4gd8iccMsROqGC1nmUsp2sDvA/eyhTB/OkZ+l3F5znC2cTa+bFoRvS/bGXtluHCs5u+mj+sxmwT5oYidttHhpg6PYsEuXeuohCAEpKxezXxiiClgW4AcoUMRN4AQcbvDDMtxb1i2ej6y5aFNeAIfkCpwZSUeuZfacDp7Bb37z4Lt2IVzHf2KdP4GXkEj4wKsb/tbZoSIiNUBvpikGMRei793VbVQCTlww5yjGmf8t0oegA8XVkt+2w/dDgzlthgFEwQ900RSoZ8OLAtfg8SoTftHq+qyJysFynZjKP+dfn3uLRarKsCmWvhrw/pKRT8+0JstSgl2U7RpTY7E7l+suxbsfy7AoODWHMv/Ghd64AmkpkMXqdS4AjFWIaDt4B2Q6zlHfZcqOOu/2grYetyu+bqKGMRFNEIK0+njNo6O11vkQlsf1Slg+j9nmL0yCMgFoULiI3+A5lVVlegd4jJf9UKjFq7VHpFxOXlsbHvEM/OENwUSRxtCJ5Z/XLwwFtJjdtrmLeKKyKs7cK7kcNC3lD0ZoRqSc6fRnb4AHuAbhELaONKAGOvEIHV/SrTlBxOI/ktEh4XRLax1jETmVLhDZviXvmTsQQngL80y3i+f9jcVr0QdeP/G81tyO2uChGxqWlcLdX1LrLEebu0JMor53IpXHTJVNNdHRoDG8Gogqi/yvP6Q3gF5TbwylR3T+Nvv/zTinmqDgwBTPCatiJ+5gSbyM+fui+tj6wt9pdKqAchSv9jM30cyjlwOg/UN9uXxbqfIlmZZu+zaLGA7Mfwa0ATHUlm+207Oe5vHj/rYofvwIlSQaoFIi8ChFUGmoUmD2FrHsSAOLJ4hXuDibR9VHXgW/i7DdlCj0ZfSykOpTsjnm8XxicJ2wJyu3jxucdCOUNfeV7KwdWYEKLrITIWPPDG46NK09wExTSnhWszdHLSW1v2i4zVNvPb7pBLmkLBMWU0IVStffUDgiyiNcCjcvLyzrE0tOuop9e67g7dL7ZGfOnYz4m7mRLQddwcaslxfO3KYBy37iq2Ado2cejdeTAh8txHzcbAKg4Lbq1jtsbpwegGLiKxZFMlrvrtcAOAt4NV+CLQlHabgaEN5kIOW6w1qx7oj9SupTvUCgeuhDXH2Y8iCRT6d2PH18M4erR66ibSA+EM34NB833QOZGyVUbeYJ7sGdaXm9yDZQSGaonCBHKhjHSXEtie8cDK7ijg4PgZX4sQIAauOfXQd3Uoy6XHHVjzoe+zLX3OUOJrRpkviV8TULZIkbYjLzaF2ydBmXBOTc0NGk6e5VdLR5ZQpUy4GQqq0bbXdi/mDheZBvCwUO61h1FMoNo3+mC3ja85FBCocxGtO9kjCcVZRMKvJSuOaIrai3cJyr1RqQV5TZLOGGhAPzZsWq6+DJ+dCMK6AP/BJodmnLzTvvpFywDGswFTZZzcRz0Cukbljh+doAp3AueOTZOVMi/Wad3+UhPenmnSjs+yYgNPsn4PWQJfdSyOgDoFHky1lfWqt+eSe/A86Up5CiKeCuTaQebQ8kiNqX40MzAE9A7pklkCvel1HLWqTmeAUlnSMLm4hSnSweBurxj+Au2xzMxaqKD/pdEFWDg1oVrKIXi1D0DwwZh2WIQhF9ZHL29DyHJ9zGVkB3hYjemck2C7/BEL0TDYFCisUB3hW9D+nhtyYfpmBs5P2Finuw86ZOwZGfzdNPJNW9kXB+hXVqJfooW376xnqAjovXMCgix2haCyjOF+6fEu7X/PlCGyG/5CIMACDoLsq+ElVw7rggwvNsu6rpdla3ZOXcSIjZ/5/iPZ+pu8J655aPBZZqYbrX/BV/h5wI4BXU6KK146YymqfQYb84B4diI89GX3xeSTIcvi5i+kbJ/Ob2l7u2IlQ6Gw6odOE0qZqrk4ELe9zNMbHiopV7WumlLoVRCYMN84DMHTd/FmuQg+SJRQVTxAIRCoZ7dUl5HahvmXgkJ2v2bI97rTz/kSlu4EoAvtol34t06nRKPcTgACbUVQO6E0r4c7xKjz6S/N0obrWfcQ9tK755hEcscIgbSHWHDFNRpcqXTYO7Erx2USmq2PsC8tD74T8eRKBaolakMnKitAblFGCuw6WPnT05RcjwDSj6BhNVa0NqZdRJUR97FLzS52PJ0xCX+As06Ffg+Z7WRqyQbosnVk0PeeCtqz94rACM12NG4+o/TIK0AaxTjhWZmWXHvlkBPKGrqfF0l0HECOTEyAnQbjfAYoHEsuKjTObFyxKoVY3hDS1Ec0ST4BjpTfSnqJXDizo2rUHdok5Qr0WUYluImklhderNTaPrRG8u+WmQXCh25tJV0O1Vx8QZzTonPyr/fVHBds3pr9e7nNFdkW/+knbTJNEP/v9x8xmroxL5dFuQDCI2X/U97qNrWsnnblFXwZ6QRbpdv669q7enYuYm+mVYPnxx+TMLTPPRQ07wHfPNzPUDJ+tcg2Y9Bm83HVR0E8acud777OGMih112sXied9SyKIn3+NzK+fYo5bioNgx4naKGHDER0eH+7GQm/G99SkzxtkjXwA7zR0Gr5gdJwqzsiJUMmr4MIFQ94uWHKKlOQZVuZTBXOw+cCxYSDuJ+TLtZqxZV7j3MbZdDReldHq5kf0FTdWaHfswFplz8eVQlcZ6jCAtibmKE984xRxrzVWahY/kmK31aFNh6ZseDpTFRLoMeu60CjuXNFMH8pKMNuGLWl44G2LnN19mdt4fiqzZVHOBlfxISDxDsrD3lxmvtN+dJuGNGlwv7tZ6S+aUlE7gwN9HKoWOJeTigxs7gTcMV3KVSlKbCWjDREKCIOfdnKKtxsVFRapT9orPVdYW+yOjGTJI+zufA4kNo4WyjO2MP7YiqBQVQJfdZfmnsTkdBEiAmix8jm3nCV+syWqNXU5J91Duxmirqk2lgXCf3CTJxTn6kMQIUI+CK84ivhcgDRmFcAMs+JxOM5MgfB00pLIOpIQPgRJq2M7Aj0LtFQyZp5k2KcaBN2bhEmqW//IbNfaZEyIB+Jp70pfdBkM693Ms4fgFNzdZ9qp4i0Zo4yDmF20rBTwWby4xMjpK2h3CPBpMxiPA0WhdoDDIBwBaMFhZyNTrm3DqcpvIDXZwpVkYdXpiaxigSFwKGFoVbOv4h6mL4IdNqEZQzNJPXiSK9/ra0u7ht62cIBwJiaWiAkd6ns8dQLenQusp4tRXDVV7kod9aIPhA/oiFyRGiWVgbxdXYQSB9bqg1PGSJYkEuRlD9FyUwHfLSyQUAqZ2xbLpYSXjFqppT0lxeh/7PvwdLhTMZczCdMqmEkQHiLvnPrRC3OaTYx+Fmq5akFU37ZBXFK+Br+ijUk5f7uueyTdUMJ6UdVdnpAgsnzTGbrO8jNcmQLuJya2VqhUNPtTj5lFHa3qzeR78woNxYPDHNBj7mRSJ9Jpy0jGtUWo8tYs7PMqV2E7UKRDrMx9mk+CoFLM2LEyytRlLbYh43RrOGEpNtKPXE7JrbL49R/Ry2wSvnYdUO+816MT+zefJk7dwm2J8cFp0jNPXtHh1annuDy170NrgdoF12rBLE5tido3gS3lf4pMtmQRkxUKfERCvMNIJs+6beaqTfo8HLjM04OV7RuJwDnjmFg13uX1YgpttRfanO+QNCy0c/8ZfjOC4Py9oJpt7wyeZJd0rbpxl2q9xWld/0HP/+gQMNgQ2nLIE6S3tPLszKUKRt1pcor22uABEZXfJdF/UcYCAvHANU8BieV1iINgCTGO+qqZjMCTyaHZI+bTb03Rr2XHXnZivzF0lG5tOS0LrxQBr+hyXn6MkSan3vPb8Q4W4ZIer/Zl4J2HhJCPK8OUra9L65m4TsQHWKfkoEWNO0UMpgTzIK3Y+KfGIFxOMkzifkrLmVrTC3tLGTOXrjRyv/QmFXqpNRMSvacbk6E8SjeLw0df/EaFnMU2ScjajkNbZZFW85Y/qeT2IBnU3KZl8XC/NxSKz/Vk7MRgqDAZns3fLyuA4nq9BbYg3s6t9/mu0R3rHWzdV3/uDip8Bi9cQrYB8gOXLLmKCsA6L5pXgkijA1tW95aherUt10ncxKCR8RELe49iyodsDTdXTEFAuDE2pObo0hbj0NtYgOMyyMN8f3O0CYUQ08XloiQeFsQ8+GQWpFTbrQnuYg2r8sHSs5zaIPVfuLOMj/2ZJspdlKkoaDC/QDwCGJ8F4aDqkC8RFHTAOsWlhgQUb2Wene2XthWgkUXsgXUq/Xod83OyPwnB9/gMzyqHTmqhbgGievVruXmx8c1ixFDVaPBax4JL+rjBDgZY+U/7RqaAcK8kiE/uPBEj3EFz84o6zscIbnx6MYc7H36aJeccsRvF6ibd8C/nFZYzOMxX20CEYcNfJERSn1MAuEvz/QvKxLQb5Xerre1dTUPi0bicGnRTaI6xt00hZdFALCk74HsTVv4LPZawL0fKEKvKEPjWeVCfEaS+uOZuEyxfPEX+37VwhtkW5eghZXdyrT6SrRrtU4xtBR8QjyU16ReJVGj3tcZ6EaP4It74YPcYrY0O1lJ0SgdecFrSRSnvhMSkcDhz7sbXWI7obQchmiszXKhFvr+h4EIwnz65LsTr/JV1Stf8GaCr6uaDKrrg2+b/w1DgshJkeyHAtvOa6jUzB6laJJJz9LeDzWIMHCDpfpCIzpGdi/WLC+yXfomeVpxJQnXMs4LQrIRB8Dzc0Ci/nI9Ebm04rEjPu6tfse4L1AEsp5XYEDZmAmscDkjYOytAh/1uiQ0HQQWPnUQ0CakFaycsJlcYyd9iZ9sk8Acv+hPt990DfiMwPClVkNvP7GcLSn5eJfZ1KaEUGZjjYexe1GLo9GLx8iiXSY1VX9Emm7eAvkXEbowcAZu361D049VOFjJrAgTbretnVemsyiok+rv/rF/r5+Wsz57YByyHci12gVGSywNN1k265StRD/xb/Xdxs6m36O1hIhOnOkJW4xNa1Hc9ga1EIwP/lFJIM0lN2XpgvsrfAzqiyDz10zRMrHwFwSKp/9PRrK7U9pIapVHIIJVPpfI49pf00btfp3uf5cOckK7WNjE7Y39XelTtfBVjjUHu85VUNvrqS9P4CbcLcyq5M/kdXIFVKZVNRb2wcOAnEMOeRiE60cYsX5LGfdzW7OX0uWYMidQ9oK5fsrmlVvazDhCdsGnr5P6L6gXzRQh6gdYp6oe7RqzVllPqzcW88PQitteYJSwf9/SJuddwTDKdYVHw38+mO3PelYtDuJiA9haFDb8PG7Dp3Oc6yPLreul4DY8xZ+De+GFtBx97YRRvmEMn7tK5v+9LvXx2OxqGX1DT914Vh8tZ9itK4RGmL0kO9w1WvC4QMnK8HUZbEKsprzLoQ1MkulScjbsncSTMhMitU9TfYU+uZOrvCxS5CYb4E0UC4UCTk72Tq9kEvZAUg1lTfbjWYO2qYzFf7LsiGgqPDfCJakV6fiK3m3N8C3n/XvPd5bpqUvDjS6GSeDwNZ+SM1fHzPuAzzKuB4WC3p1chuI+1m9uwcPM/fyZraC7/FvmKc+tUhHZ9Mp2UOCc6N332ogGNoEuxImzI45FOBrFXc7l9qT6A92R0Eti6iw+A0iCgx/N00FFA7SzDVW2C8dPTkF2Kt1POzw1rZ2XU7NihjjI8zKZ+AYwb1dWlcKqhqMuLgACe/OajlsbwZM2swEw/qiXnK4R3TpqCF/UhfFwGl6JDWiDAc/+8qA+/a1DaKhGaA877o7mKEo87WiZPkEn8NxubuR/QCvy+ktgKQBlXsDiUln/oIljntfv2636rcB5VCwNGD/uh8BhYczoNJniG+0WcHgmY53lMYOBcogNqYa42YYE+G+wtOdqRA/pzaYueffRPwlaay/rmZ2BB0j9HUHpAiDQ8we6bo6/zxLE85FI3hMVnTgz+Ne9jRBmIOycd0suGdVC2kdunIoOF0GFSL3lI+BBLhwj8oS8imC9BrDiRh4LS7/cIYOuUhiumO3xeGRogYpksVrPyVm9oX4/M9fjIQ7tFN909Zd05pMzrpRHZnSG7JtQInyUQpnRY5KtljVThdCFyuZHXf2Ej43Y9KzXYysAdtslNL/pftG6izkZDktfdAWEN6BOaIjfComC7WTYKaxj/HHsujy1ysRNg1Xt5gveSShp+JOjorYqdAKhfNNi2Wr9rs4CZifxEKUR9zxWTBc1fAtM1e/T9xTPBPLJF52KsY3Me0xIcOaVYLQbi3YsjDbLf4BZxpXsi2USVLaFV3O8kQXEq+f83tjxLaKktk4tkqfKrkRmzH6z18SfzpiJxyJI2gFlO9Muvlcw/3Q4uUw5qX6wmtvERsl7IyRLV5FpHCS9/MSu9rn19+bzx1I8qONjvbwlzrsGJgUzn9xif5yV6HXt1ItAgxfAv1I0VpAtpB5cijIFmSkuPTTdNWYOkb+fSyh7m5IURuB9kDu1oeIh1M4/4US3gXprSuKuK9tu06PBJnfmlow8vwK/xU3P05W10vRxWOEYt9zIfpqRJx0xAQjUPqAwLyU26uadeVFK16mD0DG2rqAGv/t7CS4aXM4QAkT9TpGprBOmj8XfISvCHYV1jjcAfNKivTU05HlsZM8NzvR1fxAwVeWnlNEBwx7VSeZq/fiA43cCanaRtwAAVRxWDo0PWIGig5mKj4H7BQ5u8ugrTqMUVzza5dpJFV/qXYjPkQKii2ftUP4g3tubBu1qZPoWWJjimgk03rmaSHGcSR+EQvHh3f0/aQmwRxR0R+Iq08YPDKemlltM9Bgu94MigjhOG/C9q9U9DLQnQ5YPdsyVyYtaMaKIqQYh4ogl1FdZSuAC9k6AbYFdSR+5gZto6TP+CBgv8R5tk+ECrA1/BseXQ6V1luPpV4cDvmMuvbr0c3HzKRMxMyQHPqk5D2LSDxw8GFYz//b7Zm+nSNbxINlMpKMC+6AW0e4rq3+UvDlw6pXW9hhAR1Ty3v16o/PnpnJySfdtyQXZmuzN+EC3tHxWjTLksi5M5l9uV+YuaJKmJW8vb1HJWb48RKC1nlTMiuhJkfOAYiuLAA6ZB6+9I9WxN2kT18JkyRJ3peiPCOMesGKeWZ1afZpsMoTIELit+yxsRxWgIgHMwfw6cW4btzZEmHeyucfQpcrwTtCnFP6M8Bs2m0KY85KkTy7Eu6YbqH5ZNg7fVkGCVVWfXF7UVvTgYCUSVpMQQd7slNMMdWchFqaYVAZgb8drhob+/vKJbfVdlI40v+M4/CiChjo/GM5SnNDcud+zq1WOAbk5H65HoPdhyxEqM9To6D3krE/1AO8b8SN1IX2f8zL5o8vLxdz54efVXV0crzkMMlBPP+FJSzrTDLkr2pBdhUviF3M1S7aw5qL8DaZhJ585Zq1rROPXVhJ/vlbHU8RrgXsQX4SA9IsaIEAL8Lq9P13towSqZ9X5tXCP/yicrd7788pYB/P5FBg+/8jdjA0lzJ8D/rIHmxQpCYWQivy3pdvHb/NEtolGcgf72a3R6VuYo726fm4TZk0dc0geudXrECuUxlWseT6oms+hZAFJFR4V6x+WLebQmHsX4FK7D2cbkE5GWEAxLcl8nVullBX5lzL09HAhUPrwEqd7fFI48d6cJsuDrz8ynEvMyv8I3/Q9MxAZzvhWsABayuW7QzTXBsH1c9FHlnjwI/gqRN4kw7Es/wX1xhp58PUc5K191YbgHWhGktvd31FWeWT+15I1SbGpnYM/BqKWmA6FjnKjb9AI/XwmOlMHAZYOEn6pEzqR22bDz1Ki9nCTn5bkYWZzF8SV/Cnee+NZgFANRoYr72zrAd03D4RwOXDXeFAZiy744Nj55cjEMkoLnBlDK58uY1r6Eo/YyDxsgExnSgIoEVocyLpvStsIlAxiqvAlGyDBg6IPzuTZifUsdOyZFra/goiJ15tCvaXJcTb3DcHPaAkK7Lbo5kTNCzhLEOSIzmmW0I9y6ROuEMP1z3N09HEoFdtZtYUTVOBdJRxesY3QMlv/TAulKYnNh7fMhAWI9W4Abv9KGI76c4kCadSaYDDrTSrfI5FfVTEn5ht/Zx1QAWClDNOV5lNLX8gadWMIjdJfhPMEki9Wdqx3t6+/J+hsiYO6m9T7/QbygtY4GigTMDORsWLtbE47xOS9tr+8XdweFdJucD1mvR5Sx9h65qqyAQ+AJlhpzwFvj8RtrmkMO/qndWPh/B7MkGl7veIhZbExfb6ZdXb3pNzqairxnqZuHrNO+1Ynsrc133cewWZQ7nkMkROvVQFvUhgAFwftQ5TPnZDpKFnQgX8jjfnuTbC1T7KdlGsnNkwth4tXnpKyIu4VGymjVCM6b+4vrKoAnK2Owj4eGD0ETI2vI1ZQM8MZWBSZL9iap2zaFHzGiVmw/y+El1/MkLCgNAdlDXr2VPryLmW5zRwm2ozwEvZwfVRiGRIb0DZEQP64/253CIgc7tsfir8gnu8+ToQCtLTEqdBq1pHKM7oS26pYs5rIe1iGY7YU0uVdtfE42d/m0hc16SqmyfD+dMafVcTKWYEcWc7FcCTIK6mXbJmhhmYeRRZQOXp3K0YR0r2xgOjqqzB85/q8ZsEE0t4fP4Ia1xG5F4ItSn6RVChdJR2JZmbjhVqqOAwCROF9pkvY7c3HzO6eVrR1D14XPajKLoSORBkYPstZRM8pS2kQ5Zxh5mcOYNJsYpBwPclZ6tUL0raVR+Xa7aQBUKc2/MmRei/AHHYQfpLNwNJAUD0ioYEOAdyKq3HP9o6tHB4O2sMeK88b3k4QoY8uQKMv8/3elOtRABMqHdv0JRKGV0Rieqwt3Xp3s6lWgU1jTBQc6cdksQU0CZ8E/9a+MuOIpW2CA9r5j3HpQSjZZaj8cCOLFvMLvc/F2YnogSpBU6qO6Qq+ZStxMuWF8mXbj4oBZRMHHYcA67f/WO7ZzJbaB0VeiVqkQ+RtziylRjatiwR09Dc0lxWq8VC460rfvE+FWkq5Z4v4R4dCZKtuETQLyHVhn6I9zB6j1bDQf98yTe6NU26MHOK35aAbZjYARqzG1Zz0UXft1Nr//OHxtz30cUYoZhs7y6nBoX5qfrLjVPo4D0XKDzJbHBDLzYl8wn4CqfsAqBtt8qjYmyBwm6U5vcz6rMXlOLxnIYzoTgL50tENXlJakwrC6GmQZqJiwuo5lq7cVzaFyFld0dQ5zs/H7ZaqKEbByS/KSRJKICbsyVIfmenPrqpQ5TlKjveG1Nylqn8JCH8PbiaLGtbqtACxSx9dtxUi8qBXSJ3wjV7WSuFTM3U96DL7yLm3R4RA+01rAOokJtAmTgtvf0wWJDkQeOLO90Z7R7DBoLEdehRdkyhB5z2RPuPAqUWiIDTCwTG7H/79FBwjwNGEXIjJFILzGXJ/Y82v3DRrf9ARTsCNshOCNFw9HMxI+rrt78qdgAwK+JVToPIXauYZCbzL6GIRpfMY0/jNsra7gS6xkXrZtzEiHDcRdCU/9jdN2aBqfR0CwGUnsxnWKWCvb5JLNmid1/Os8uSIJtoYXSCR4zeKSYRahWZeVDYgh9J+6FIMJTMsBJDHFwdBkryEcuOf/XT2nxiDGeJ3vu2PzMb3pWIdrIP7vmUzF3y7exHjPuTCv1IJEsHMUtyjTN3nlwo7l0EXrLG7R7hCgQsqubehnbSnDQFTewzhW1FQUmjs6zM02txKBJfmSK1uhEoE62FQWXKnei5Uo93CgzIwN+gpCJAGcQFK7XufYnIz0tgSC89P2MMEcXewQidpi1meqQJT6mfiOqRDcfIv/NC1fLW9oWFi0hqUfg96oUZHkohr+3DrsdyHE/6LCBU5RTXc0HAxqZPU/EAuN9OGHA/Q7a8i0NNShUvTfvOpoIWbIRvvteiR8uGQJefWbR/TK5lI/0gjqBGew6BI192aKKoHA+M/5/ZEsJzD0nAlUu256cC8qPoWkszNKlaeECuOXMARn6QeiIJb3N5HQITdbwzSXxyrkXdMqTDk0fDzAqa2r/aW0+MmiFsuI55qIyFZRGm/ZpFWbIRiRHkycAiu9k7f+PbW3FUbMZkvHgxnxyq5P24WSSgedDS2qyFmx/9q2U0Mc/f9cW5wB0uSwdnn6zRa1bAUDdzbz53GZq+AywrP9pAUta7JZ7KB3PLHwBE45C4pHhkXl9GGCs267/1Rszibu1Cp1qGbUxKMZaYaNz7+hwhkU/Zcmw895LkhlS9pL5V5EiKwW8hWSVSVV9FFgI/lo+MtdSey+nTDzzPmHqf15ZxL/ZgEFehb/c/+KVTdYf0zS1xUljEeQn9piQpZnR1qSuU4Y8Nsl54k/wze6T26CqEILzSIQjoy3pHOX/WAE2eCRxnOw03PdUK07IoWa6i7xd8yUKRDJqHjEVrTaYBMNzbGQWD+s6WrCwXsgaTNTAoQW6OZ7Cm63llDmzaohKMksewbLPtjf94iEXEPXLAqESOjlHYXqjUbfQLlybmSixlcLB1bcDtJeeU/5wgh+Jxa2//vJdusKPmUJZ+43LcfN0mNBCCEzImH8RlE+jQsHQvbEQHQJ2jE0XAiPRDWmTFNcJ32wmogSGWFbvZJ1GFoz1fR86zg9H4/kk0nZt2lKSbBGLTEQDy5K78nIEyPXvEbpQiM1f5pc/+okvVF++8h0OxLdONmL1O4nincUyoQ1s6h+qwXl86JrSAPzVG5hdEydSGoHRHbIE1jowgOeSkY6b2WIPvQU6XMuvX00NHJJo8K/7aa35so4PbC3uTqUl6UU6iHxalXKJFMc7cAzIerriRBVP00hlhvbUj600d0JDDiMeS9l4O6VpJ/xbYKoFLGOKvTvwKA2FUAOQzt6Wx2/dpZ5RL9MSLP8Qjbmeir2EUVpct2gmogOAQDRcgWGdPxbf8zPSsFBekuj61y6gP6z1S+XHzlo8El87wwLu+oLvLXBzF9EGdN7hN0aGZSbAZ73qO0502fAOQqs8s6Zo+q5j1ndqs6ZkSdvRMbPixsW5aO/VJGDTru+GIkK9dhfgmS13MKbMdP4RfDIh4iq1fz2pxHmajr8QHbQQQIaUxpcl14Y0AhbUzDbctu7hXRmrfa1gii273v+R4H/TZMJPlOLMn0EAEU+tarywIuzN0UuNmiFXjSxHarkoQ8Yu9OpK3h53RM1pBNTb4GEh4Pm8QQKboBH4ErBskLG6L1uaK8yT/D3TBNfnk2EoDKBTjx9aSSQASvy1X8rEw7WRxriubv/9XhY43irEu/0gXVvK/dJjXiwH/HkWG1Dz1hxKFgAn5EO5wh/3IsOQZ+rPGPcZFmEtparxmG4Qs+K/dIbWxENvsd2vl4Ry2j8gk1qG8a1RKZRqMbjLx2K/IoVoQThH/lAxTWYs1c34OvjETsiRbGyB8nWSfeR7nogQTcxk6/pd51oE2IYODp+sHtXTzkyxCWqVJp6+t6rmxsF/tantQgiNqxNV7OPOuja4+tnSKmOmKiXGdJVU4WH+6n52XJx8FNGSYLD+AGPM9Vf60PKMQOvdIW9nCuw9SVP+XYjMICcuKVdswOog4EKSg8eAVX0YTnGGcQPZmtnVKzGqVwhm36Ef638nvT0zNSZyIxqO1UTSIF8EoQxro7JxA7BrmAKdAFMMwyKdbMWFn1uEqBm1kX1p2CQlfYRkcCmNm7SLEWpP8B/vN8qCkUM21oE04GRxyLPnt3SLT2NcUtpQZjVO4Juykg2kUPyo8bm28oo/Wa2k1dCbh/UZDYWgLIxEVmSsCBPSZIi0OQbG5H3nqJPsEa/JGvhbZy2n99d9KkU6lcqC3mnW37i8thgqUqEdylpMxQEfCdDeDE47wOHrqYocIC75NYLJdU/yBdSNl5nt57UBSV78NsyMw0kxMSFN7wmaZoxgNuTy0D6SeRQjaMWl9rnNBDqexvGmixqLmdsPnUbrd6f1d68va0I2C/j5s32vPTR2dE1hlT/ie3KOD+VxCOj5mkqoUNDbq+iK9YJEZdL9+1zTzl1XwHTO0wl8HUsNWgtqpc2427ARPAhBiQiWTwsWCCo+5qZbDMQ6YiSNVO+3W6sLG4/BNIYCbicc5/wseUn91n7NXqSbYyNJSPhQ2Yga7b4e+uH+/+dptDSJz9vOAltTCIg/9YEXKM7vzkrXvQ6SJvacxT3QuRBjZaeVsdEoIytvELGf5nQQ4G3obCdQsPcVP+15txsUUYYrk9EH+xOuuIX6GIToiPkmD5v5RaKO/Cl4uwJWV31Q8+1nTZVGCtqt2xGlk2sdu/REY8NsnxYD6TVwZpCsFAG/oga89wAH0nZeCNAkawQPOhg5eTaBXXnYfDQamcpALqJzMwFhb+yBUiq7mPShJWm73xBWc4NLlqCsll8pxBwjoXkAYHUiQXn3/ziRD6GdTqktLpKtKoLP/E1Sr3MMWBUL8LPl65iRR/SLC6Qpt7sIAvjEAFhsTtWIM16rdrf9uhaFiql0Dpfc2clSZkzw8E1EXiGbIekBycFa9153mgc/VJcYSY89Ud+PB1J/a+50HmVtT5T6y8SDMbB0dQ6sBd1zMtGgRRBxsgWgzoft39oKZXbs5G1peSk72lCvYGekjy13fqyggmIbuOnYYrZVXQmPx0HhpzDa1sK7oI7+hWL/LH5HozXcRPeaLKhd47pvIXdaFYUcQq3lnPoFFktJ9zHZsWZbSbqugswViBEhpB1vHB0MA8QWKnWcqAXavQOotHfPvQK5V2jhmPIUATccMbjvl5syWjJUK5ctxac9by2OJtt03dBkPnciL7gmDBJN4XbroCu3+4UPNOWf5YVm5bz54BmSYXR5Sm+4spflkuAs659zqWiX2yHIACT/CexljstQemoSo0GeUwQzg8VJ815fFA5xZawWZB6Wghtcdx1v+Fv5c8ADbTcqWL0F6jy1PjkZcfsygoG7mNMCHMZh8hj85NjxTAdvQePpGTXkwoGwGlb/kO/YMi1f1aaFLhn52HBech6lobTCILHHTyaGEYEkJdihG9uDy7mvUVt7U2QdYzlBImLjOGt17BOtgcOydAJa9XhQl4bihaTnYdVw3Nj9rC2QuRg9Bzbd1F8eL9yMxSt+0NVjvCiwPOM/7Is18O85bLApaKAtjMtAKzrVkgbS4j13xRzbAhTbHlygXAh+ZDnPmoEYgn1gNUZSc6yf1FMR6TOy0ThVSZJ5Rfm2DeC8nR9pbUrBqKYEGfD0zQp5qE7ZmBxF5DWjujwijcndgd9begvrSA4pIVldLbAbq08IZ/X0OFBwNpJPTBhXgbGz/m9sIooGJ5wW/2xaexYXv3P1OM71+gAwUbfVMb5Rz/UF8LnimtFowmQDn5Knnq/ko5GvQkPfl42lEDACyvT4fAXEuvvX37PjE8e4Md5202Lop9X3MBldu+K4dmm1JSfZHY2IP+UqsDRoYYOT/QBWxQG7xG48Lw/TdKjlf4mJVGKUkboFF3stOerq9ijO/2dXNxv+Mxp5/PCbWQ+ic09TFOx6sRObfmR2pX4Xs98iXAalA6kD3kKmsRR5Jjr+agFlhhZnBVuMaPScFWbwvRlo11LGsiKjbS4dTEkVZNxDwtCEt7/oZeckZE9baLCZNYX6Au1GlXy0tMXai1uvwSApyvt74b4ZmOdxTsaihjW4VshRqqgQOXWNU7VkIkTwDj0LHGTzgQaRmfYHB99IK2Sz4lT4pK4o60xH76ieuwmKniS5g4two7tuuwbVpoX0wkxpE8qP1N72abXUnVhgMbWum+htJt3asF/ePfpZPui0YkzsWi6cDHozFGSp92lcVgR0wGYhGSlEEVKt1h0Fjh8GLqXkW1apuLkdsdo2bZYtvjbY1W3kP02CovhsA9kk0cBgKcQgvo7JRiYpSjpuTJC2I7jhk9hv5/N86YcOt03hq7mRvEWzRa2/oHry9DpWDcNgwIzEFdT7JOG5myNLzeVQI1VENYCmiurexsI/Hl7qT/gWcVeAoXgzDszLeGXVZ4XP2d3ikAQmNVTBojAONkWgvI3CP5y79fRQhz5mxZ1A1izX9vWsRZAi+c9w+f2yMcZJqYPP7lHwv/IFmlM7rLOO8acrk62IkKqo+vKgnBRIf63/AHc1PectGB8GKCGp0iqkOY/fMYcNGvxg37OCvXsDrCNBkMHceZOCQ1zLl+wQqvgbCZbZADZ0JOd47XvsgHkTpObkINI3WU0zexf1TMGQb1JM7sSNTrXQFW+KMvXNb6Yb2Q0YS9Y5jukik55UfC41fwMLVTz5FqesRoZUb2g37AUYAxhoIsTW7UFcSxt3gZ7OPTfjWpDTYrOtKkjQB/i3mxTl+Q7sKydQio0ONy5DwI+b2BgUNWtnmCfqJfXMz033TF670zuJPXIVgMwuz7WPgFSqm3Pk2vbCol/O5lDRp1/wtkAh7MKCRbW16nFvbfPBLAU6qlnei7C6hUSlSkwD9/uOtVZmuvWsFRR0H/GRBdO7XyDORAJo/pG0EqSidvDkbVuEF5tDPBIE60v8Bdadp4L/0kARXEkyomK2QP0h+6fizEG5iFFOGqKqNP+gZXE1lA61F14uLD6ohMneSpoISzojnJ0+lBquFywNv9E1lSvMIMifcGUgL/gCYjJQ2Afrwx8wqMUrc9+pzdf7lKsLwWgRE6pbFp2uA/gplpRQqPl4BMJm8aJ8MqPasUuQL2RmRqHPLeYxANTrYCLYxy1WClPLJUgha+k7O2vspBe7kzbaVFuKKsFxeyAAgzkpEVlwKe9KN0kixnfBHH+4VoZBgbROuBm+bxZMdT0LocVejYlikuHeY8BSuNjivR2+43/KjtCDJuiCeTxvNuL1TANo2C1rdl/qd+WlPkZ3lt7WP60MBARoM8mT8uNSvJ4pDnht/sjE1q/B9XX0D0Z4mgqCN9mxe03gHU42lUurZIBhidqSVgBnL//SiiExLEWJ4Dd0/gKK4sDTILmNU06NXsfZdSY93bFf2uEIF0xULvkduW6QUX8RKERqihQU6nfVz/3772fA1vsRlv0JxG6+ip451VewitTYTeuHE083K7W5pzCJg3+CptTzaBw/mHlCHJqzToOeYaBd2+1PqexLxzwwb0Je6kcQuGME/8DMZOId7WNfqSjWfyrjyMHE4g3hQKyNn9FeqU9RJBBYcgDAWj4Ga4TK3GNDWuN3e2417pXt0krayfxhe4Nmvzn/dP+euQcwWBO25H/AG4+TeUbfNwwz8h8LMjUGS52mgGxcLs+VYEQsjwHZojTRCa4fwbTrPkyZs1hgsjzsK1AOsfFIhOKSqJ0toMPbEGn7fTOt505uXjmJyWbYBk3baGAc3nsjez4kBINZZmKaoSrMdmgbyg0Iu9lmi0pcijUTcArEPKAjO5MsjRkPXSVk6qyCGTQ1tB5ml2YjlStPQJAb9JxTlg/QXolQ66T6BTJIPTwsuCdb54jW9NM7mWLGm8uRHjtfkNPaHVVgXelV3MBzHZHE8aEaMuODNify+uWLDiQp9YPN1iHJXN/Yzxylb0OPBfNeaPMpmRF2q7F8pRSL4BM6lOKxNo/bkAsRrER3fysS+uD5ibbjNDIe7e/M7VEBvj+e8vlXWsferKWEWOgz90xAHF7aXeHM8RQG7K8SXaUE7MivZBHgpXDzx9JWnoqhhQh+GphWJtdrY+qSFTC0PHsiPaFJxay1Q4nL/hmffBQdA64GQQ+/uGeOROpJGLbkuLf1Lbj6PL4wpcRQ5a2PajCwdvbBx4Gl99bEThQ1CdmmGdIcz0aSv59/WLE6BYJHfbC6EVwsQH98+ZogZevkz8z4SaMIwfY6xK8KX17yLSWdDhZ6BpfiNAe7Zm0Cucs1pM3INd8A1kd7Z2K5+9q5xqh5H2++XSzUgypRNeyD3HcGeNg8ArVQXmZZOjIllQuu+x0rScaFf9Dyi+LlaCuZtYqYEd8LZezC59FT/dggvyqUERtRxKPww0qI5GRPu+gnMycp5qVHll+bobyLnTkGQlAI0ZNSc4Ums3gx+cXbzIziwXG1fl1UPs5KvZ/WBI/T2onN0Xl8WQi/KNgwMskHBRCiHxRuf4mAkluJKeo4n1eDmdFX0oKl9jHdXiq2J9KkdhkySRDCMTQUas9HTSvNWpjaLQGZS0bXFp3gvc+qUpEXcOquQT5AtrncpJHlXg8cClYFLGnErDfMcQs8GEHdkwYwjOoiFRLP6aBgKBLv+izSL7v6lVHNAteZYRGYspC0SBYjKvND+VoEtMMxMyg2m7EKVeavNJ5YN+CbU7FtB2bV7Tl8uIG3sINy6anFY1lyXcCAAfTWbaDItlbltEUHVd5DP+toENXDJRnXtZxLnpIxZGHUQva2I+Au0VqSQauAF3z5taZSclHab27UKfaVV1D9YARYCNe4b0IS3Aiod2qTsPveK/91Jw9gjqjIKCSX0fTffv8IgDS+YYSU3kNA9DI5l4E3YqKopaFW355gT4v6iN1SDfkxb7jX3wVixUsTSlX2/R3PoG3P5CTETnziLBN+f7v9lzQYisS/KzP3YG3DJ+O9AC4RVT6UFztII5sPAahMEnKJVAdFjYQwCUbmPSNXI6+ng1kLXcTd/jEMo/YO2qya4Ej9X8iABIPfL4hzSDeGluZgLz8JJDaIG4tSJAVCiujGaiZhdCe3U0vNGrzjUGo2n5qwhGaDCO0hYHVy1QYVeGxVsyh5oJwfaYGsv9OS+WKxFoxUvng+KEQ0Dk9LrulirO0OZ1LqeTmqIwR5jQmNzS9CvD5a4SsoNktOmru+ZoQYt9zAQxO9FOWIely3yhoCi4yFJuHCN2UXUp+DtUFLiYcUXGJpHaGWo/wM/b7aKYU5Zu880QUOZyvh9GWAWDoxURtXgKTPBLehm82T7/RERtuseX/lPUJxlkVu5jXkAdwRiWtuFHV/2czBf66Xl/68eJ5PWAsoipIsErGlMDjlDkIgiAD280JaT0notVOGFc7y0rGMD/glBdBNA84TwuMYq4pZRMdW5ZizxmDp/OHic7AU3lunvLYc3jyXmB0n3G+HyR6vI6MoXjDkQWqE3YUfPZ+Pf9XqH4dcA+lVOEVDegVx18HQENgF3p0VilS5lqOGYIQGqpKf0Torg47y+KlHLIyF/wFjjzNWVnSX09MzYzrrsd2uOVzQQSjV8zokvMx3pZgUTkUe/DZetm+DUz+wfFiW/MMnQFeHgJSzTtzzJ5tgWfrpIKYEZ9TvR5r4NFhGxcKCJHYojybzO7bzFoT4Ll3EYebl6eJulVnGadlWGE9wbAlUzYv511YbeaWbojnAdjvIhKdtdjAsCL+nngeabtXX5y20+fvHOZRaES+3MXqB8b2TWY5cztg/58x9gbZsZtz3KtkGMaAa+HLtaJ0BTE/Z/FGn+zhAAPJZnQxGI2x2JETaWzJ1B2J+fAgxCd+WeFEs03uTdUPqZxwmMErbSB0vaiT7ISe3WzhlExjVJYdoHJjGwv2TqSFLIl5ZOcpD0R8Ve6b2XxBfPMlox75JREkl1YLYWxAjaWwOmfT/FAON9CegPYifZpvcAEmglCRfVrXY9NsdJSUUv+DvTPKo9Z/RxZC0tf7cjhTew605hg1qbJ1s2TSOiuLQn6mu5XUan/O328JkMI64jkPy8AMUQ+xf2Anppt4dOGWaA5fTmCHlsnp0ZtzKvRZx25ztu4ODq/Kag69q7YqJLkAvJ+4gebfrIbTEnlhQaxGps9gdUuH3hDnCpnuqQRPV9SnKXt0dnetClLAfd2RwGYYxytsKrGkxv4gLoCUS/8YewLkAq0PyAQHrpDQZgHxKin83MT70VHCoK2fUU18+3xqmm/ou2AOkKsu2Gbpmg7GjIaVQEZFOMfse1wZ+FoY6BF9gdXm9+QOrKpdkuQ/UiRPYUyhUWwkGNJoPpX+NpwF/K+hnLV6hjeHoYRoC/yRJDyci1Ok7UKzDtvHrUXEB1W14NRS0K8aRC41zIlEC34aKJYejzO3u4gzx7XqU7SMYJ09zJr0u+jOonrYB3AH2tEZngTGB6L0At0qta5eDi5paoC2zouR4iw9TkLRY08+L9TVUp95Eg38ly2IDG6Ti43riKY4dmmL8wz1EnGEgQISZALPyhEY5AbOn2pxEA9ZuLDpWf2z/91VZim6bweYmo+nXWYYvvzQNEFDrOgw6UcozZLTxJchf1jj0J15amCJeFo5SOnNCL5eIaSNCLxPzVGjlHGPiSFPVdb85aRBX8exJxrClNHqVg4jZ6OJs/MDHehJ3IgHbC6Jd5op43ezpyNBSPc/qQ9ArOIgZ5cTYXOcMy+krXbMF4J7lwvSW91+kjk63jBOGNJSDA1Dd5b4cvM/R73qK17Ix73uXs5yZetRMIn3P6ll4o/zCXuryV4gCelY+AIYsrtJ187mfPiz1Es2j/l+qE2Ezy4ZdB2H0IaQYhrk41OZ2K0qEJ3wsbNEzfXhf1AQsjOyq6PY82i676E/p8wj3a/8XHNF0atEac23qtTNtLDYb0eVqDRe67IMYTY8ZmKt9Od60tFAFsH4M0VxEubleCcAFXVeW51xPYZrVBKGcnz8R9l7goSiWnbwrzxsONjeso7VCCCCvvncE4GkuGFDVzyQ0CAY/GGXVpEh/MXtF3S42V5GFHXRbMx3m0S7FxLTzCbv1lGvZJTCNxGbCDarqbQZ3BIISkvV0dkYen3Gofg5JR16v/VBCz0oyx4rsix/a1kSi8n41scaQDtvP2mc/AzxM+yuShfZh+RYIuYZxPyH4LiwzrtWFAZkc5SKjHWUSvaJMdh1HUE9ONx2n4ln8rGt7TTYlePxMxcCImVxj3LYaNSvzSwkq9O83fwn5i12tnGmSKWPA3M9HdElTE4tYxKCl2oyrjQIlNDeGnylUO5MRwAAqC6GXZdT3s4DbseztAg70XA+Pso5IMcNaSUjHK0gw2GOyLeAvRRMp6YHxJfRvlSepetgpRug4gjkqNgpUNLqi67faf8cmLT5tBDhSkSLCtx7DXl79BU4izJTF1Zfv3KnKj7qszoYVjBuk+RpVYlSWJu541m20kt0OU6AVPykondVsCPQf1Zl5tRYhcB0rdFUbLju127V3SyI1xeGu3m7J7ywEuJzSN60JL60kilZ0Vl+V72svhEWeRuFXLKaYvaxI1BloniaVxuIyurzfIofUy+pu3/t9Rd7NtU5Xe2lW9+uqW8rCFxmMPgjip0fszv+Xfi28aU6AGouCqRdUmOdrUjB0g90bzwqVIZ1CdAQXLCgvQE19YSYCtwo4HJbzI3386IV3MAOkuu8T2gXLKyExADQoswFRt5H3e/gDs3t6WEu4FbZiG4nA8jplm6iQ6zbaQChfLcrHKoTbK4gAxYmnQmWU30YqytJHGwZWLAH2x48c2J+LjM67p9HIwHf7YEj/3S3l4iJSKkq1Dg4ffOy9Xsjom18SZ3o893jP4QxE4FYl+pMWBs7pFaclS+b5CKj1u5hYNyO9TFJymCxB0yHWDXv4WTdOOBcNplEa66SEG8QKIwrBjV8fuQQsAOgDPQM7NGzsQedLvc9RVFp/QPzGvNhurN8yLP76NRGbsoWJ/6vijDbj16pxwlRjEtCj20NivDoihfaaibuZT0kTEFcMGP9PbFXvE+8egGKUwIVthJaFFkWcvYfdozlzyaaarzP6Q8xgEWTPcyR6IO4CCHR9hqvRgqxy3W+kgg5uD0PNZKSKlfDgnY8NvH08Nlu8MYOt0pNK4VwurW7kl55kcxNkI0Pcd4Xx0dhWXfLz57YzNfuNrcYRXXLJwZnmI2bcREMsstX5Yomn1pefWcg7WYhZuFkO9FgwwRW+blBogV/yQuCKni6udDWSOfBzUtm0C2+KzKqMngWbMDdaiu6rUcuWAFWxKsGOpIn20ftaU5tO1tnb4UJdXhomqE4aDrttk8Y5Q5B6rBypPiTzpS9csT98PfVy5NwticogJid0SFCt9XZj2TYQItzLsI3t3lQZFaL1NtcoZ9uYabxoNsOxOnAISCugLhuHY5brTl6FEtCOW0vyR6bUwXV0+3no8vN9feTAfGuU+uT/Y1KorHxdGqldhni7/UeQWgAJntwoaAz8uFQyL9RWuRXjsz9QlDDg+M6JkTF6MfaKVE4R4eOG0R0aZKJBAW6t8G9trsoFzmKlPFQG/BK9uURGitidMJpOjWpohPy+M+zPm9Dn1LB673bMkyhUB8KivlawqV/npubhuB/m4tq7pbnKYz2qPxsjcukkQpP5iaDIr6lqWnEV53Y8r39xS7p9e76Lw/dzkvOhi7VtIu2ESxT6mGTw69jBCyfrG74yLP9wiwipDO77MlUkZNdeSHvMybpAZiTd8V7991fWxz2fKNCao7M1bbY8AA8aisPMPv7X0lKHuz1xtV/L4xwp88p2LoV/mWr7gDCkD5KmWUBXTAXZJj2JlBlfH8zKUQuqBC5dJQfOlhFzgsCTvEAFPlpkZP8hTPysWsZ3r+LbK7F38JoRETHdP7TfHmV80rt3oD1DYJ24fx5aCcg6/B+kvkW190bF/I1TGmrMYZQlB3rxKcPdufFtMi8x3A9xdCYNDVpKZg/oP0Thuq+ujl67xY/vYVrLDE+ZvvjSDfbSt0l9FtBGbUX1U8spgqgUDfJdHO81XBRiVK0HC52NNyX0nRt+q7uAIEGphqbmdPb+B8le9TkfCv9pdsSQuK1uXtYYb7wvzkWNrIWVEG3P2t8qUtvq5k0KwrFzHtolJ+WwcNGEo7VkM25Z0xZaN6uarsN4XAZyosHJvJqhJfBKYn0PEtTSaN6CqYNbq+tUQgKjkFiS3FM+bq04TWjXYrk1AG5qAo+dnWXf0kqOd2hpuKvOJbWn/59nb5slduIiUqfzS2jasqmCBPdtQn1ZllxqAayShRVdnyh7RJEI+TyR6Eq8uQmY5ZtWi1Kgl41j8Ncm7QoVmJtAB4j9PBLOmQu6epcves7z+1tTro+kdoNpErOUufR9FAq/VthMKayBvP7jCq0HeouxyducLLJA0ikdQ7vmVbQN6CvQzRQwchVPrTUvDxZc58mOmGPbFFPmKvFr7Y2vB5W7gGFlVdBeSc2wY2BL9tzS+AH4RX/pUwqvru1/D13IJblWYuIbhiOjJnKHAsXY5woUdXczIhevkzLInEIYHyrg0ULkxthKxdfAJp7k9FfKceJ4HNSx9/QxIHsNLwx31u4LXBslVP5EW4Cc7PHQ20apVhhi/8QaJEuCOfAAXdDVfM/mwKq7kdLh/U5n541RnXlj2/0EH0sqY+SbGnwY4uIrCON3CmGwT+S1DqtdFXGZW2YKrNU+G13Gthq5zjj9gLv5fVivf6h6U+3ZKgl3m37cqsD8XIjTi4kw5vEpcqh+cvb1OMt/Aalm/hi3tE63LQ7EyBRC4YoKdfdMX027bYYDiGVQooskRpq50WxvgXCrYSRmv9vz/9pgzsJQDew40fCj7kdA7MleQRrPSCY+paU+JlpNwdBXfly/DLQjOtiGhXRXyiKzPqJIKGuy6+zPjNOREt0IssurNQZFDylAhSc/fXInnTqqh+pxlcpdA0mkUwBbhxAxeIum8m1u03YkE6jNgecZBKiAqihKQUCiwPtq+75DphOE2I6F+q75e+xHCpUKeg+IbsjfUOWXtNNEsW/0elAglFgGpIsmtWhMA6oOUR3rpXETjZBl5yKytHUmA8iplNj4Hsj4qCvICUmkvtzxxy64YmOLezeZ0hIpGF4rUMKJcbCGFKjazkDhiXBPnxQescM+vxXbmMURBEG7a9uMqrV2X7/N1ejg1ICqhiXsemTDXRHXETaZPoPueCS89NZLnbcRU0fX0hwUV2CvtTRs+u0UvYKVstAA5RvbC+YOFcs8mK8k1bNQsdQjE9B4torodz678aNm4arBomGaYDIknaOh6u+eGF+o7M082Vki/8/Jr3SZx92md/5zM6rV7Rm01yG+lqHCGgOl7oloZXtyx11Q/wZbwG3TKfICGHlpnUeYrDTTkEEBID4B+YQVNRWKgiEWmBOe25VtJXC7wO20TP6IQwIzX8xosdXwO4NR9GIp8wHObYG+wAcBkytacOCSa9uZDNu0QefqJ31tTiXS0DDP+BJ5OuVuW6Yy35CQQ5Out7JWCq0DfLWRdJAYNNfrpc8bZkv7Iadk7Io0o5gu0kmU/XH+bWj0A0/JgG0QrUF7aopGjvf/KmWb0pYDpSr48/pno2yQ79L2evlOhD9VEC8Tmr/axSOITfNnFxKgMVVDiuiolJDlhVluBhuvmR3ayejNKCgaW0YEGQxw9ociQr+Eijk1hnT+amw8klQrT75lZEsFcOxbJ1+rqgCwmxWyZqXOH8NYwZnIivoRlfL2FCUUhB42jSVjWByMFcee3wVIMKlc06Zvtw7qUzAo8sYq2+zkHauCa/sf2/X1JinYqmtEU6ORoa01Pbc9h24r5NGDZGChQAhqZWi1tp55ZfSe6xPxeNsa7Xtyy5MPDRHu0riq71ZBvPNH8zHjos3NYCEd0vWarXs6TE8Hfp75dAMoWqikvtF2eXdvR8nXZ4/6qiLbqCbAAk8KGYa5tG/cacDIdfCtgNIDzkaywjgIbvqe77Ff8A/YeRaJ7Q32hUay+MwFuT8BLdDr0JqncT1lq86U8dlqFoudt7fhSZtBOfGpVFrBAl58Lzse3yz9n65KZnTJUmq46aHJMTe4YnfjS/xQMM1OSeOXJ/gJP9n51tEi7AUYyv5dJqYjuprs5856Tyuj1eaUnymM84J9iM/qW1mvvdLaVGbGZyzBm5HQ/wrVCjrskfmP1sIP49awXxh1KNMOlXR2VbG3tmqcOW866GxtojV6r7aAJsYwtRbulbAL++TaMUXqnhJ4tO1R41X8F0lbEmfSf6JbgiVMdsGJ8u9JhUCISI/SndVQ8eWUVjK0Evs1z+gDhNsih2DhlwETPgF3Wb5zjAo2/46jWxDT/8DrmIfOX8DsmH0KWJHmdCbYG+tUTrJ62XCPK0xEgRT/w02Say7D9xlKSqpZ1V3ZjM2ZkjBg/lXuMcYcIxxpiPV5YfdXzgdebFawxPOsWtxTwT9dEDkDSJh9g88EWwgWX7x91K+Y/jtWX/ctqfKP9izD5eUDoBWtPvvRVC66b3oFl9lao2SVo1+NXogXiP7wNRuAhtrXpuNvnk6ypiERJi+0Ts5YN2CrmYSkFRU0CJJp2QnHJZnAwFl5lslMs1Dcg4OzBXMst817frxtmVCKkwSucLL/JIlOMQMFdTOnKGa3fAfUJLo/g8sM3txL0udR4lr+NU7f0lLxkSBqD4qVHYZ9DXeLnO8oH7i4wghg+EgvHaHuyj4VVoUR1+NTHrsTZwqud4ozEaOyualhy1bt63Du3UHlhE60MERa2DOC+po9etD1XQ85Fiq/+U8bJVce0nduZjpesOjUcm/7HDJ2/7jAIyc0BR+GuTjxNL8lW0DttC29iVzJ6kDUSfMK7H5BHnCpZT3VPtyGRHS4fJT/8qFRqurOZwvQ7G/L0XOkLECLp75YqEyt7fQSRlSZX5Xi6uX/gLJAsUgB4LwqeTAG4hvYu2WMSPUsb6TtWPd3zB8TG4jrw5B+Tt/RcxeGdA0fjS8/Y6VRYY0tM1nadnGdpEBwt/Ob+gQ8Q9fNEQqq0fcQtGPHG1PHLSLhin8R85kMz7KMlryodHHrbSOiW/X4Aspq8cxO23oZ/2fsem3HVeeyT5WsZlgsTpmWlZXa0jHMmW0qvo2988Q5L3pd1IuAjX5cULVaLjPMlR3t+TNTcBV1UKfMp4qFrdB4x2x9le/7QfCD3Xvu35q1VtEXqBIIPxsJwonZ0z3t7cTi5/8IDTG3xmd+5dCmLO0ZGWB7nLcM3ktsKaigagLcmyTVi7wWzVGs+Ol6IytwPWzdlSlTD+o5bnbIzEK6mTgrSBb0OqGfECLD5LkrMWT4EqiHHx6GD8z9QmQJhUeEBPXYxhF1S5NMVG9//DEIuC17KG4miti7j8MLdc/mmOTsl2suPEXwH6xSqSdQdesiG867K8qa8H5gk1QQiZXFXpghcPpJ+vp4vXWG87wMpMIAzBR9OPZUT4APYGCEBkFi7hl2b1FQI225SxnyVL3+al0tGuRt+CD0KMKn9dUR03gx/x1x19mneGjbQvXskxtfut2kdqPXKMx33ay57PpOeDmqJysCSh9uBjeZxQoRyKoK8b/yQpNeSA+MSJkAJKKxEfvoXrbjgFZAn/YH4SV44yzoI4Emc3r+qNKam02wcB7sgru4fokFBDCl5IzZ9xExTI0wlaN0B8o9Rj25Ki8jpl9/bjN7PTby6wCx7UAGpVg8yiPMUWqB79XvCCNN7Z2Fl7Jerssdrz9uYfWR+jjkLcjM3+dW4+XAECGBGS4vPGQoKqBYSZZH04Vsi7fBSIldH8qw+JKRx24ytXx3pXWrvx3cGLSdx5NJ0LwLys7PvU54dlqQihiWB2PpbCaMiRJqHbJqAMK/48WD9bkeaMgVuoQ1gvdFEKwogxdYyIbqSiuEgMR+5IFlRrckuLwy0Ej7KRn99cStidWJJn/nVge4cyOp8yRKueWvXsJyt9DJuJvaLOYMkAdZjHbwBf+p9JsAq/ilBiX0Zom7RYrQzUjdlYUzqpug6PZcYkj3gM9khZn9IxOWhCkMhb2GBuDZceU9cgWshMQluqJGlhSU1n6P4TRp2/jlWVOhXj+pSJplyktDYReS/66pOw9gcYgGXHxMAs3R2NjLJkXUQOHs+ci0VJvUfZB32ij80oV7XE+DflGwlyapGZRK1z5GCO31LyoLuCnKVHbA7oXYmMMnkKCnh3EL6yUOxrlil/DkGzOXx+oullLdG6FPaMjw7C3NqzN2nT2+t23hD0kwAVXGr9L+JM61ukEhAjXDpv4F1aAMLB3Fy9r5afDuPbDNNf3/Zev33zvD9ndm3IEYzHEyqc1xqHPg8KkQiT/QzCfReey0mpxChsgg7bPpjYxiCVKSRfnpy2ziBqBk0xGwKGIQ/zNpMO0TKULnaUw18pzP0dEPlHpbNuQ31tS8/0lU22hF3wQHOel0lua/jDFwojkOXDU5tQkpHQY5TgcQjD3QNwfs51CrSvgrgo/ZWuuYeGdvjKBFVAuCSV/AVcvo8pYynCWMKhZd2/AyQ9pSy9xSIySItb7Xt/QJQ+S+lSN4XtBjdDsTSGF1YDlltoeH//ja71Te/3/UfLlIlAs6OrNERp5PYEJKmRyhmtDyahjspnu+KArgD7IuQ4W8eHWOzdFPBkhv3ZcP0/WMv/NzU2OB/kgWCh2KG3brh7fUP51+WOLQ8c2/hX+zWTJMW+iTgaTkGJfszVb3S3VZLG1GeW/MMAaKdofjm988WGdg7JdOYjdDKL/yvRe5USgdV5et4SQ9evK8s1QLy/ZVfihuuP+lBXzsinC9KilSS0AgUfKMEbuz5/Q8+ZMVYoCjQsENTaeLlPNvkfPQib81IUgq7BLl9vBgS3fjG2mSSV5yi6ufijD9f4EUjP992db3xim2s6XhPD051ZMJHJVnyeATpBCJiKzwb1WBcLFqUavSxOT2DRFBNTkn9E31olLbQiOPi78hOwD1MdffsoMX42/7D0i6DCSctWnaU7aAAMC+aAxoWWC94sJswlLneTOCRUEgJ2zvzIzn6D8f4IXgKlNO0Izl590dRs0v3uebr+eLFnu15Qp5SENGlBB9F3I3EYvGkYnmne35Qw2jDF3m7TsB19eOhgC60lHKSsZZt/RQn2wQTF4pvzkghBvI1OmrF/Af0QXvRh2dUbyPCNsurHVonZOTXMAjcRsZDUH6pBCdAlCQodMsHLQrIkooSnXJV544nnqejmnAOtEb8/VjeSDsG+xQdPWNOAnHSrfHxQh4uN0mZGhYAhgD7m/9tuLOxGTNpPoquVf5JmX5/WgP+4QS4uaPastiKmkSTPg40RjOT9S5LZhSkp+yc1rKX/lEGAkCWsVMhF0VAYO5g5O5m4LDJkmO9rM5pc0/EL78RIRa69dfyXV5iR/iyPE74vPZRsyZKpHXS2I1jJtDTGbuHZqoS9VPPypF6wRbO5utHdTOLo58vNO40XZKTEZVmq3MPJUDoIkqnvZHzkdAvIxC2eNLOrkomCWWoVBk8zmXZLjNShikX6FCrUl7xCQiqCfDlwulcEbl0ohw2Dwn7erhpvggUKsHpNVKQDl9pj6dq0R0O16Ozt08C44vbl8X3/L2HMtk6w16pzB2tK5iKx1NMZisychVYpxDgbyPpM2F8i/TEvzbTABwJjKUawVYlxOWRrYX/VWROIJNshGyz1r95Xbz1IzW0e2tXc9n1Sekm2ODYJLIcpsQaDuw+6eoZl8/TNmtxRON+SWPrVk/LpQyscdzfCEAd7T9ocZsQtgiJcBqFQEnKLOxtjI9hyK3mk0NN2AAAYeOpkMFEwAZ4sGZHz2D5Sta+IDi44yNK5IlBs3vaOYkmI47Ej3OcJfujJp2r3VGu94rpkYWdYab/d7tMr59Phsv+i7zkcWGUJWtsbdMflracImMq8B+AcPQd7lOFtqNhbz/sHGDLVqzmACIeZU7pvAk4dzLd7uq/xF+rkzekbnRLvFB54/VmTTj6EKCq1+oT5vDILfmUHALmTLpNFJX3I/Gk4jc9orTSX4qeLbihCRy6uWOABeuJzeYCc8XefN5r2d+OgRlC5DXon5ejvGtQwjDMd6o1Me56DaZj+pMuakryVPvXNanaXHD7CFHNTVWcNsppcFbeIhaQMNB6IAr566nZNGxmkC4WT8KYRfNn2wBj36wot6hH4vaD6VpEaBKdNdIUWoQdZXJTKiCHnQVlkF13YNMTYNky83vSTNKwBT5hbbgQpnaxM9A3TKJBxHVcD1O21xuz7455c8J3M5m/oDOGEpmNOAaiFF6KJwQvKYnfBK0WYn1F9qTcc/Ri2fxsf1AnpBTAIvn+yubZlV/QTJRJvGCTDuVQKigo8IkqO6h5fwzQpF72jyfAycKUZ78PTckyOZwnZs5zBiHExQwW3YehdG5r14eprIT5HvZRIJ6FmDFxQ/TfbGpD1ZYIXwlRDeGvUgGdKh/+4Z+LrmX1DCFjWDBFTDy+aNX4ojQ1EzUqESktxJqpbLYWXyYEsCa8V7c/S+9/2kJ7Q61dgIe5ESnB9eH/ZrEf5gmhVJzaix5xIYA2pSpLYPwv2tHat76f3lDFuxOgjR80ESLxG9gN4G4zPGYQSDM9mg71f6RJZ7HwZ1aUcIQp1PIiitzkIlzN+cqgFGnpGiBIgSgvPqxW6p4fQrVKxT7F3uTz82zBQK5O3h6VrRHsZq+i7YdkKnm24AqRvLMyTcHoocOUI1ava9a7BeHjrzHHB/WJdRI1FFyi51PYjH+vrlvkO4MtOK9rAzT0k1iFMEu/xnSlgTH+WFSaTN2wFcz9rnExMtZu4qR6Gs/73ncL6kMC72ETTut56A2I+VJMcy8ynQxTMh60yOFCx93+E7EC3qbi1ud3Hy8uPEIjm6et2VAGxBJ5VRNOQwAomIhiVM7gkhXyBTOIPhB/snIQXhKOxkuXJRZTLRrI7sUUth1VVgs281nl7hDL9ovhVZFAr7UKH12ptx/GcDJ4LMKTqlpzxLtbUNjaEBHkSFw2mVDGwltgAJnInNvBUZb4rtDJXeuFEzJp1oQ/aQH88P2XTnRHBgBwaFiIYKcXYxaoA5efx9aXUpuFWcC3sFS9+Pt3rv0mMl5hUaHCZEiJ1P/J9spp7tN7i1lKiP8IAeaUOVmm4txWtjH0DUqQ6IGEFl+er+cIvPB3Cvm5IP1d5GBTo82NnMcgLlBhbAMToc+c/++6+Z1IcYs+y6FdyS38GUXIsuYMGDepdyehjnAKNGzFfZhcdAIVbfPb2pHkI4LtAWOtEdDiztNYEKDpBnOFH2I+EV5AgDxPamv+BdY8gYiihvblpXXHMkCNlLiwJ77vx5OwtO26x+LDm6w/MomUOJQX/dxVxibYyOELzMeBBK28xtVsRNxxjpfRoIfy0i1Rjl6nMdPYVyNJw9dqe5+2iaaIGfs6HefOZccJMZujLS3KyTx1Sbr91AFB0n8JF/cSB3ZwAQ++XEMFm2JwMPlSZwVZU3wIbxbnFSdI04aEAXW2ySipNaarJQUBc6p5kL62713DzZmvFX3oLn267knpE9YtbBijfJ9hd+/+jT0XAgwdMZjR1Diq0Ew+mGIHEzNbxzvWC7Bbc9H70z5KBZfVTB4fnchqArAZ7EXOGGpfcupTrcKtiRV3/pADMrWzOKDLjEpHTjC4dLMGUucC6fEF85ml+37I1av9ZiIjkw8HeMo6umSmjAZbx407uSXRZEQTQmO5NBhGYun2sGujgjS7/ixF/hfqkHYcfwnG9LErHuEjz1GtYH0mhLsVX9C3ugtyvdeeVbaCqNMsu9kH44U3jX03V7zsBc+tD6FdwJKbrpLATEe8tLfcrYsaH0INF2YRFBXBOjOHra5nDfn5p39zuaVSbPzEOI7Ij8u58PqJwxURfUSRYKTvxfb4r1Mg8Fq0UueZQdcnklFvAAT9Nv3dLVtGtNjoKFLf8HkMZeBRwzDGG/z9ZMLBpnVOeFSDKefS+sTECCFpvySVnBsLswZMK8I9enT+AuO3JBuKfH6DH4u5Ye0dBJrj433p70q3xcYfFRxtaUapQBv3CGApPaSfPpqPY9gOZHnXMh/jOKto5Bh/mJHm+rtyCwt0pOEoGfxB4lSlzviGk2NZifwZMa/CHiOFgWT05wllWajIYEQBXceAP4DVn4Fey+mD+04BPiHmNiTe8ZdjhIRLdI6dfnsLBdIjqMQuc3jUtwqP3MN9M9iKqf4AScv07atwGo6Ab9s4PSnylG5VZnMI7McZ2vypoNsj5jlu3oFN2HX060DayRvF4xlGgsPSYyeAbx0RMGLGWlpIFCh82ZMHu5JD/8Eze/wWvspkerMGbF02yqQcv8mqqh7Fhh3w7obd3tdTIpKXAvheUIK1SSKcuhUWycg185PcI/RJU1hSqKvvP61cvA+dbXLbcmo4H0Dfx+HaTbY1hF33hWZVIc6n4zRMiTYmqX2Dx9YQGDwJcIasiYtuG7RBQk0MdUOebdAQHSmF1pPNSXhb4gqrwzupViXtzRMmQlH+StM5Z9QbA0kpnbDzBYWIuqXhwVrZSib7B/diRn9JlIrUtFEU8D+0nn2N7Nk3XXqvTz+EraUKujJSmxG/GyaVAjRMzJ1fm/rkiyhEZIeqgsrn/X+28rZafbvp7aGs1P3Ajj+ieykKdKsJN40M9IRZSNl971MN6idCEg8pYQ66Q4d2AG61hIG5jI8iBkS7D5un+G/2lEX+Lg/HxJW9HY73Tb1pPBPCfT1hk0mnxJyOLq7l8XXszAiDZ6YmsVrf/D+UT0PkLQXHfdAVyPYjI00cNlYmJ1bPFCKehK90ZUrTHBOI7BeUjSwE29TNwOR/i5ttu0raLsPd7cR+8PCBLej33/UgukmEIVuhrKyG+6PdDERwFWSCq1OI8sUAuyC9hQ1OS1/X6DH2CYynwAKVnMq0TIfd1SZzCNumjHWm00rmaTHsr8rfM0WRE+2VC+06pyMZaEq9ywT4snHVlSJyI7izf4veavr57T2OHocrgT710fkxPW2dEpRpf7BL+Hgh61cSg0hdMUAbhNBn2mv2ODF2dRMqzugsQ1h4PRG3csJ0JZKxAiF9s1GRptidi+7iHhTDKr2NMtzsta2g+7T+ZK25OFLvs2cF1oyTeDX592pLfLKs7qMN8qDkJdoX4GGUKpcr5SCwyRkJvntHVDR9YlylPlgYcFSbLAIcsS83lphhSR+kDUe2AgUfRtz1MvtHu6f1JYrTpOY40r6tqoxz0ApHJDHwrbY/CYrCfo7aol0Acpe+dKOCHW1KU1pKnqwV8WlwigNOU5s+J8/Tv2pnR5lu9ecMfgqRX2bUYJnb4VaGq0V/uofUVz4y1twd/vuvfiPU/nBzFAwFZJzksr9ZKiEAOrkk20pwTfKwpnGJePmgkKL5OfqDWjCoLQ5rQ6CxvTZjfyA0iMDVYQYmljPOih7hGSXbqP9A6QwII5a6K2GRE6pKBB/NTw4zqAWR72hkQkj1szRPLDH6zLmo1OxRz2LPkCyrOLl6k0/JT+YFSwhywzAh8NLb809AwJEfFuduhFDU/95VrcPxumpESYO2V+n3yLzZXJcd+kjpqLSBwzc12QW7x3OYhgKAIMHrX9gseiPFwpjAtljuV6Nm6U0zm2VPF0Ep9c1lTtflMD6Yl2zSBbCo6Kthb31687UoQ4iELfrxsprD6g2IBOsFyb6X5vUzD3GPxE3RCnseFUtCjlY6XGGCcBsV5VRZw4ihReHS6oAIIpyRPWWSwSpgxUT5mCDZ26MWzeW0NPKx5nimxMiJTpQx9cJOSwcdxToiHtkWZ5zK5DRhwD+99Z6hgk+L/Fdz56ecGDYg2UaWW/TDoTiIaRkH+KedaX7LhmJKyr7L8gzfeeNN0ZA/J4akprYG3oSu5ZKXJL2/v9/d7W1vSukBXN9QfZ/28ibBKVIOQFKrFbYaXsVMkBSGuqoXIzz6z2Ps6orb8olRW1Y00xVwGPxUdZutScRaJUppzFYJeS/7hnes1/utOonFxy+oWuajlTA5urOefR0JhszFooXBHJuT7XzzsqXvfKfwd5iEzS5lmT0d3KuzT+BG145G2QSpBd8GaxV7inA0O+IcymrwCpUZvjDqRboyZ/y3IBtJSnQz1DdySpbp29VjWXF6rSQPgBgEs+8TUOIaB4qhQV5w2W+BRRaAkCWIzHMOf+XmOj49b0F5bL07SLxJ5eo49h8esPwED3oTlFMrURli+ZxZDrdAV0QRl/JKSMmI/I/xRppemUBcqKcWrI/jjPuKvcT4URiWH7KRf3CLPcGdwlFVvcLr0lGP0FD/VcfSxhoh9Yk2n0FCov1Tczlck72eHn8dZLIOoJu/h8oRXkKBvZ/+zULEDMKM5uzgoE7KLt7AaO/r/8wqhE+km+66/JfGjVZSCMpqbLRplaDBHqrl/BH+mRm22woVTc2ltGLeyfaUtZWr5CChrM5Ueeqonh/h2eMqMXdO79m5B+DeHqY9hynlBsNL76c/YxRZAtc7JcEpHAh/Mggpr3nawjmemR1C2joP943BF5lAxrkCTI+SzOQnyjve8mhqfJ92yAeeRO3cECEi9OY1Sdqe7NwHc3Y0q2bgJv/gffaVFPvGrSUAbg6C7bfZsBqy43Bgvo6JFzQgumav3rXWZVR5StQl9azA4krzlKsvBGt9Y28bJnrvJj/sXwR9aLQShS4el3Z1ReaF4mAspjX6NNEcoMAzmzsOM+TlPHLI5Wj3XsB3iFNfspI43U/2u510lKAUXLlt2ek+gYoP1wcxG1sgyCTJqhcTg0+Ci6mjUaVYx4vYtpHdBPny3NbvOmPLYVUxT0KQJjwqwjfiayanwp2TTMpK6/bd0vXucjMlpjuqnhRYVz7aYg2mmVCWZWfJRiV7fryXsNtmrdI+l5pWJI4GXWhn5DKxInyG/rngQwjA0M/M/N6DlaKuo2re/Vv9+yPiPspVjFVpKMX7ExfllpHyJIU9XcOlfdxJU+aj0t95qqeAOA9qW9vAVzT8NJAzYIhUaJyDOqlUlHrtM8s/Hb8nK4AUMQyStF/RC8xS4n02p+HOTAMmr1yOTXl4DKt8lGNeQN4IoQBMCpanUYpAzTKgeNBzXSxC7lxXagMieejaCeT6QL701QBf07hyn73G7d/sTReaOnX+BuHJMq0XmT0rMMCyMNHKJZ4pCSWK2Y7h1nDHCtc7OJjvV1nRCKNgZJI2Q9Hoew3gSqDZAI/6vI38StXRWX4mQXacGYmyvr4I0Wqd505aTG/rDIXoo6OO5ddjpPkc0bMrEvePd9hes+zLc8aLYhNcTpaCBTQDXuY67uTpHZyep2FkRdqqT0pnUZielc6a0bU252pu7yUmnOEXTKLOOvX1r0oZkc+DjZOEDNsdVSAph7nAfG+KB3U8DHei60KUPPfN6ipr2ByMoRK/wTyjh6sQ/ewDUko0Eh/l+Uz3ctW49xNFiiwVBQeBMQTm82+mgJSEVnFXM4ssLkfBQGe5pXeN3EaNBnbshZbgfu/hWZLalA5zltpNNoMQ8wjGuyRHC+OM+g37cHxgRF7Sk9FbDf8YcN8iNRDxgoWwVpGqaie+X+X90DuLG2NvY4tinw7A/IOfPlYG7jCzXyInfC6mKMKutaQ3ik7ByAo703ALZZu6TzcxJztRSiAakBSeaxxwIGKqSSTkIEo2v1R4vgcs1H3PuB3/w93jTK6Pm7ZgmGhz1IkK5538vxr00JsQhJsahW3OeJveStfRTuQdGHA5cMQT3F2mut5ni9TX5yRxhfrPrWm/iDofTBblqxWJ5vSSYxPGCwA63U4Wt7HhG9LwcSYwnGn+mon5AxXCpPDHw4vHB20Jb2vn2vFragVmlmaKo0MAqpgiCN7sVVWZ/q9t+KIdDKRjUoSAeJ+BA8Q+dh5szEVOW2F8FGxHTYRDubF14+agKDmAM2m0x+Ef5LbIdVUxS5ufkSi7NRgaR2sAY4WiQ5XbXK6CSaHNC9q8kPZ/wMGRJh5wWxwwU0jztEyeBpRW/n6weMcd+COQD9Vz8EFhbot3vF+79q6U6GQZwce9L4eWm3OfufsnnWJlBbMV1qGNgGeCLJ3sPiFHvLgxZpfxJ4dvoAzyQ7VVHAvZS5uEU9lwFCkA79bJLXcCGEb8xB5Kfj7lDYCDYurOckEcr+LDjYnlCVLlRTzcJ9GL37dz2WzkvPoOhiz+iBSnClnLXlMAOHq0DqBh7A1iQRnD4uyRJnTruFv+9iAABHuPrdUClbD5phasAJqnZdC8ErINsRLTCu468UeRp3IhtF+kZa6cpxo7xAEcaZqyieO59kdPXzFSKkvSPXzxQ2PKlr8aWWf+JXulH3rYzpHJZOk6/9oDKao+3xGioU7eDPc1gHsm9qty7kS++A0N7N/TIkkX9U0f6QdrpUxlM8VNFyfYZ5obvuGmqOeWnINZPG6tn+FhoOiCz8yq1PRn7pgUPgiQbpUg+wHjA8EcYly6Aok/612IitgSXS0Kf0WZFkzxWlKkt5RW5hLRV97UIUG5SS9joMoGBddADCXyibKdrFxJMvCGcNZRlwcrBBZFYMBtlnPiwQgjn1ELxPAhl7PZAgZFhysWx6YeLRRSGRmAwWJsMcIBcbUPLgT/E4Jdyn6NYXnte9ZkzNzT2yq27AQhJ2aKKeM+nwoHnYmD2Fcm7XBzxOKJmsv+6PrwFDsevictzJ+bt8C91gtn6OhkC3/JmU86Mul9cIKB/SezGuYyluoZtFSSMOKCBche56ieFtbGUg/oqKBRIEmhhz5fs7LD+Nql820Kpz3PZR059HMpb5dauhN86i8EtEAe6TyXDzfPHUZ6FEcBxsg7u1Y+UFb2yjSr6iDeQbKxBCilZY59z340HWZabhxIZd8oUL42ny7tNAyxxgH1EtMsyHxIWFJXOpO68y6fHlnj2b8fvRuiKT7KFwFfY+5Ad2JL0jcW71jFNyx6Yh/gHiEy7TI+bnTyUpxYGjdyLXdSDIxOaZeAIymEAoRyk23mmqc9Dn7Wnvk1PtUpHkE6YfXyCHjW60yPecd/p5wc38Q8dYipKmcW590AytHh0dFHMSmIZ00xdDS8+ai2mdVYzUG42rJCrjAUb+JnGV6SnAv5a31tWBr5S+GXFw6C5Rb6pcAM92hdfh5ouZKnGXDfsJ6Vtd2ioI0mUqKkyWoC7YYBAtEEeaVm1tv3hwj/nA4tpUXggGRdGmSzNFYWZWe8yakytichf7gLPJSdJwtPbObjN/P+c0qKGf/YTCe131GTOz82N0RWFyQzGAFeLRm92jnHTFFFfPhdg0JJHi1qLOj7/QVbRHnvmsA0JcY1EFS04WKogq4BTKNEHEQnYHi5IuyWq0XRg1ydTrcTN+hzCL2ejXN+Gtn5CgYYaR5JwgG6kSyYcnXAl7ZwdIf/fHIW8MGk/Ct40lMePli/8RPBA2MxcnUI49o0C8oKwvoxJzgxsf/jYLlWZu0nOAQBjB+9WLp8VojpdvO49jssWVAdZhmPPilMnO3APv86XbC3wZwwf3zeHACK/Lc6b8CKwsGteJcADcYqxSGA4KRrCyNABgbEbdJRl4RUp4lR5pKVZIYK5KoaQZ86SvBD6pf31355eaet/g+rWGib23N7/Ak58QbuRExs7T4KYD5SrSbAVBmyCZ54XGYl48ddZcjqo0oz9p5Ft/SQqv1VcvxBVcToDhXa+ht1UiksgOApr/DvOn03rJIe/Z3aZsGiIphdX1yDq11VSt1gzcsLZaCltMh0ohNJSrVbYXFlRxEqL0gV7bTZgK/t4e1Rv64lJUOmMTYlOl7DSmyqHQE+41lO/vDcUFPIs0WFZBdtYhZU+ZkSppwENOCTlkNHiZHVAycfifcJ6LhFqf/6vJURAzdr6jlwiGT2kqkUnr3phGGKM+WwA/ihOlI8ipBF0VnYYKLdrwSq7n2dEtL5JvL0z9HZHbi2aBdMAM7HbuEjTkmkLHv4qusNOxGzfKYThaxruLzwKMPU9DUeP/H9gqOarfWXG346IQ4bksbTiI3DoElXtmvDwaQ2gDUdtfhgB0i3u4Rsk/ItcN/SL+u0TwOKM8zqHbWyA==" (function(){function c(){var b=a.contentDocument||a.contentWindow.document;if(b){var d=b.createElement('script');d.innerHTML="window.__CF$cv$params={r:'9cec0399f845322a',t:'MTc3MTIzNDA5OC4wMDAwMDA='};var a=document.createElement('script');a.nonce='';a.src='/cdn-cgi/challenge-platform/scripts/jsd/main.js';document.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(a);";b.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(d)}}if(document.body){var a=document.createElement('iframe');a.height=1;a.width=1;a.style.position='absolute';a.style.top=0;a.style.left=0;a.style.border='none';a.style.visibility='hidden';document.body.appendChild(a);if('loading'!==document.readyState)c();else if(window.addEventListener)document.addEventListener('DOMContentLoaded',c);else{var e=document.onreadystatechange||function(){};document.onreadystatechange=function(b){e(b);'loading'!==document.readyState&&(document.onreadystatechange=e,c())}}}})();