리퍼(오버워치) - 나무위키 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 try{switch(JSON.parse(localStorage.getItem("theseed_settings")||"{}")["wiki.theme"]){case void 0:case"auto":var e,a=matchMedia("(prefers-color-scheme: dark)");a&&(e=a.matches?1:0);break;case"dark":e=1;break;default:e=0}var s=document.body.classList,t="theseed-dark-mode",d="theseed-light-mode";e?(s.add(t),s.remove(d)):(s.add(d),s.remove(t))}catch(r){} 최근 변경 최근 토론 특수 기능   리퍼(오버워치) 최근 수정 시각: 2026-02-16 00:41:25 50 편집 토론 역사 분류 리퍼(오버워치) 오버워치/영웅/공격군 2016년 창조된 캐릭터 오버워치 영웅 목록 역할군 내 가나다순 정렬 ⠀  일반전·경쟁전  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 ⠀  스타디움   ⠀ D.Va 둠피스트 라인​하르트 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 벤데타 소전 솔저: 76 애쉬 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 루시우 메르시 모이라 브리기테 아나 우양 젠야타 주노 키리코 ⠀  협동  ⠀ D.Va 라인​하르트 윈스턴 자리야 겐지 메이 바스티온 소전 에코 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 루시우 메르시 바티스트 브리기테 ⠀  스토리  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 ⠀  대사  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 ⠀  갤러리  ⠀ D.Va 도미나 둠피스트 라마트라 라인​하르트 레킹볼 로드호그 마우가 시그마 오리사 윈스턴 자리야 정커퀸 해저드 겐지 리퍼 메이 바스티온 벤데타 벤처 소전 솔저: 76 솜브라 시메트라 안란 애쉬 에코 엠레 위도우​메이커 정크랫 캐서디 토르비욘 트레이서 파라 프레야 한조 라이프​위버 루시우 메르시 모이라 미즈키 바티스트 브리기테 아나 우양 일리아리 제트팩 캣 젠야타 주노 키리코 오버워치(2016) 최초의 영웅 21명 최초의 영웅 21명 ▶ 아나 펼치기 · 접기 D.Va · 겐지 · 라인하르트 · 로드호그 · 루시우 · 리퍼 · 메르시 · 메이 · 바스티온 · 솔저: 76 · 시메트라 · 위도우메이커 · 윈스턴 · 자리야 · 정크랫 · 젠야타 · 캐서디 · 토르비욘 · 트레이서 · 파라 · 한조 영웅 정보 스타디움 | | 스토리 | 대사 | 영웅 갤러리 오버워치 설정화 ▼ 리퍼 라고만 알려진 검은 로브의 테러리스트에 대해 이야기하는 사람들이 있다. 그의 정체와 목적은 베일에 싸여 있다. 알려진 것은 그가 나타나는 곳에 죽음이 따른다는 사실뿐이다. REAPER 리퍼 본명 Gabriel Reyes 가브리엘 레예스 역할군 공격 - 측면 공격가 성우 신용우 1 키스 퍼거슨 제레미 코비욜 2 토스텐 미하일리스 타케우치 료타 출시일 2016년 5월 24일 (라이브) 이 틀에서는 게임 관련 내용만 다룸. 스토리 관련 정보는 스토리 를 참고. 1 . 개요 2 . 기본 정보 3 . 스토리 4 . 대사 5 . 능력 정보 5.1 . 지속 능력 - 역할: 공격(Role: Damage) 5.2 . 지속 능력 - 하위 역할: 측면 공격가(Subrole: Flanker) 5.3 . 지속 능력 - 영혼 수확(The Reaping) 5.4 . 기본 무기 - 헬파이어 샷건(Hellfire Shotguns) 5.5 . 좌Shift - 망령화(Wraith Form) 5.6 . E - 그림자 밟기(Shadow Step) 5.7 . Q - 죽음의 꽃(Death Blossom) 6 . 특전 정보 6.1 . 보조 특전 6.1.1 . 삭제된 보조 특전 6.2 . 주요 특전 6.2.1 . 삭제된 주요 특전 7 . 운용 8 . 성능 8.1 . 장점 8.2 . 단점 9 . 평가 9.1 . 프로 대회 9.2 . 경쟁전 9.2.1 . 오버워치 클래식 9.2.2 . 오버워치 10 . 상성 10.1 . 돌격 10.2 . 공격 10.3 . 지원 11 . 궁합 11.1 . 돌격 11.2 . 공격 11.3 . 지원 12 . 관련 업적 및 도전과제 13 . 영웅 갤러리 14 . 패치 노트 15 . 기타 15.1 . 2차 창작 1. 개요 편집 리퍼는 블리자드 엔터테인먼트 사의 1인칭 슈팅 게임 오버워치 시리즈 의 영웅 이다. 2. 기본 정보 편집 영웅 선택 화면 키 아트 오버워치 1 키 아트 보기 시네마틱 스틸샷 스틸샷 보기 《오버워치 1》시네마틱 트레일러 《소집》 《잠입》 3D 초상화 2D 초상화 OW1 사람들은 종종 리퍼라고만 알려진, 검은 망토를 입은 테러리스트에 대해 이야기합니다. 그의 신원과 활동 동기는 모두 베일에 감싸여 있지만, 분명한 것 하나는, 리퍼가 나타나는 곳에는 언제나 죽음의 그림자가 드리운다는 사실입니다. ― 공식 홈페이지 소개 죽음에서 벗어날 순 없다. (You can t escape death.) ― 영웅 선택 대사 (오버워치 2) 3. 스토리 편집   자세한 내용은 리퍼(오버워치)/스토리 문서를 참고하십시오. 4. 대사 편집   자세한 내용은 리퍼(오버워치)/대사 문서를 참고하십시오. 5. 능력 정보 편집 소개 영상 역할 생명력 공격 기본 300                         생명력 정보 기본   ▉ 방어력   ▉ 보호막   ▉ 추가 생명력   ▉ 기본 능력 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2018년 11월 14일 모든 영웅이 균일한 높이로 점프하도록 변경 2019년 3월 20일 4 밀쳐지는 정도가 일정해짐 (모든 영웅) 날 수 있는 영웅들이 밀쳐지고 느려질 수 있게 변경 (모든 영웅) 2019년 8월 14일 감속(느려짐) 효과가 중첩되는 대신, 아군 및 적의 감속 효과가 분리되며, 이동 속도가 둘 중 더 느린 효과에 의해 감소되도록 변경 (모든 영웅) 5 2022년 10월 5일 (오버워치 2) 지속 능력 추가 (모든 영웅) 영웅 교체 시 궁극기 충전량을 최대 30%까지 유지 2023년 2월 8일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 30%에서 25%로 감소 (모든 영웅) 2023년 12월 6일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 25%에서 15%로 감소 (모든 영웅) 모든 영웅 공용 지속 능력으로 5초간 피해를 받지 않으면 초당 전체 체력의 5%+10만큼 체력을 회복하며, 교체 시 궁극기 게이지가 최대 15%까지 유지된다. 다만 궁극기 게이지 %가 그대로 이전되는 방식이 아닌 충전한 궁극기 포인트만큼 이전되는 방식이다. 6 무기의 사거리가 짧아 근접전을 해야 한다는 리스크 때문에 체력이 평균보다 높은 300으로 책정되어 있다. 다만 공격군 치고는 히트박스가 약간 큰 편이라 공격을 잘 맞는 탓에 체력이 순식간에 까이는 경우가 많다. 5.1. 지속 능력 - 역할: 공격(Role: Damage) 편집 적에게 피해를 주면 일시적으로 대상이 받는 치유량을 감소시킵니다. 정화 가능 정화_가능 치유 감소 : 치유 -30%(기본), 치유 -15%(돌격) 치유 감소 지속 시간 : 3초 생명력 재생 지연 : 6초 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2024년 2월 14일 능력 리메이크 2024년 7월 10일 너프 : 돌격 영웅을 상대로 치유 감소 효과가 반으로 줄어듭니다. - 돌격 영웅들은 생존력과 게임 플레이 속도에 미치는 영향이 타 역할군에 비해 크지만, 전선 앞에 서 있다 보니 치유량 감소 페널티를 늘 받기 마련이었다. 그래서 처음에는 역할 공격의 치유량 감소를 15%로 줄였으나, 이로 인해 게임이 늘어지자 다시 20%로 롤백, 후에 추가 돌격군 한정으로만 10%(절반)가 되도록 적용했다. 2024년 12월 11일 버프 : 치유량 감소가 20%에서 25%로 증가 버프 : 지속시간이 2초에서 3초로 증가 2025년 6월 25일 버프 : 치유량 감소가 25%에서 30%로 증가 2026년 2월 11일 제거 및 하위 역할 세분화 정화_가능 부정적인 상태 효과를 적용합니다. 정화를 통해 제거 가능합니다. 짤딜만 들어가는 원거리에서도 패시브 효과가 적용이 되기 때문에 원거리에서 딸깍만 계속하면 이론상 무한으로 힐감을 묻힐 수 있다. 집중 케어를 받고 있는 탱커 상대로 리메이크 전보단 더 적극적으로 괴롭힐 수 있게 된 점도 존재한다. 5.2. 지속 능력 - 하위 역할: 측면 공격가(Subrole: Flanker) 편집 생명력 팩으로 생명력을 더 회복합니다. 추가 치유량 : 75 패치 내역 【펼치기 / 접기】 대형 생명력 팩을 먹어도 풀피가 안 차던 기존의 리퍼에게는 좋은 능력이다. 5.3. 지속 능력 - 영혼 수확(The Reaping) 편집 피해를 주면 생명력을 회복합니다. 회복량 : 준 피해량의 25% 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2017년 6월 21일 생명력 구슬이 제거됨 영웅에게 준 피해의 20%만큼 생명력을 회복하게 변경 2018년 11월 14일 버프 : 회복량이 준 피해의 20%에서 30%로 증가 2019년 1월 25일 버프 : 회복량이 준 피해의 30%에서 50%로 증가 2019년 3월 20일 너프 : 회복량이 준 피해의 50%에서 40%로 감소 2020년 1월 29일 너프 : 회복량이 준 피해의 40%에서 30%로 감소 2021년 6월 4일 버프 : 회복량이 준 피해의 30%에서 35%로 증가 2024년 11월 13일 너프 : 회복량이 준 피해의 35%에서 30%로 감소 2025년 12월 10일 너프 : 회복량이 준 피해의 30%에서 25%로 감소 적에게 가한 피해량의 일부를 자가 회복하는 패시브 스킬. 기본 발사와 궁극기뿐만 아니라 근접 공격으로 피해를 줘도 회복이 된다. 적 영웅의 오브젝트와 방벽에 가한 피해량에는 회복 효과가 없으나, 예외적으로 애쉬 의 궁극기인 B.O.B.은 영웅으로 판정되므로 타격하면 회복이 된다. 7 가한 피해량의 25%를 회복하므로 안티탱커라는 의도에 걸맞은 지속 능력이다. 돌격군들 상대로는 나름 괜찮은 회복량을 보여준다. 무엇보다 실전에서는 전투 중인 영웅들이 힐을 받는 경우가 많으니 기대 회복량은 높다고 할 수 있다. 스킬의 HPS를 따져보면, 피해량 비례 힐이므로 기본 공격은 최대 28.75 8 이고, 궁극기는 DPS 185이니 범위에 있는 적 한 명당 HPS 46.25가 된다. 다만 리퍼의 생명줄을 안정적으로 붙잡아둘 수 있는 양은 아니다. 근접전에선 리퍼가 흡혈하는 체력양보다 적 탱커들한테 줘터지면서 손실되는 손실량이 더 크기에 안티탱커로서의 역할을 간신히 위태위태하게 수행하고 있는 정도이다. 히트박스가 작은 적 딜러나 지원가들을 상대로의 피흡량은 무의미한 수준에 가깝다. 예전의 영혼 모양의 구체를 먹던 지속 능력보다 더욱 돋보이는 점은 적을 죽일 필요 없이 전투 중 공격만 적중한다면 바로 회복이 이루어진다는 것이다. 이는 난전에서 끈질기게 버티며 적의 살을 깎아먹는 안티탱커 라는 리퍼의 콘셉트와도 잘 맞는 변화이다. 이전의 망령화 상향은 그저 간단한 테크닉을 익힐 필요가 없는 정도에 그쳐 리퍼가 약하다는 한계를 고치진 못했으나 이 패치는 리퍼 애용자들의 기대를 한껏 받고 있는 중이었고, 실제로도 리퍼 운용에 작게나마 날개를 달아줬다. 그러나 단점 역시 존재한다. 아군이 처치한 영웅에게서 영혼을 주워먹거나 망령화 상태에서 구슬을 잔뜩 먹고 회복하는 것이 불가능해졌고, 자힐 효과마저도 철저히 리퍼 스스로의 실력에 비례하게 변해서 난이도가 좀 올라갔다는 것, 그리고 사정거리가 짧은 리퍼의 특성상 거리가 멀어지면 회복량이 무의미한 수준으로 줄어든다는 것이다. 적에게 유효한 피해를 줘야 회복이 되기 때문에 방벽에 공격이 막히면 리퍼의 회복량은 0이 되어버린다. 근접에서 서로 육탄전을 벌일 때는 최고의 성능을 보여주지만, 반대로 멀리서 대치하거나 적의 방벽이나 보호막에 막힐 경우 효용은 제로가 된다. 다만, 리퍼의 역할은 애초에 난전을 유도하는 근중거리 공격수에 가깝기 때문에 상기한 단점이 나올 상황 자체를 차단해야 하는 영웅이고, 구슬을 통한 폭힐이 사라진 대신 즉발로 힐이 되는 특성상 본래 잘 하던 안티탱킹은 이젠 어마어마한 효용성을 발휘하고, 본인의 에임만 좋으면 딜러에게 접근해 근접전으로 잘라먹는 게 가능해졌기 때문에 여러모로 이쪽이 더 좋다는 의견이 많다. 숙련된 리퍼의 기준이 이것인데, 사실상 리퍼가 정직하게 대치전을 하는 경우는 상대 탱커를 쫓아내서 아군의 딜각을 열어주기 위한 용도 정도가 전부이고, 이외에는 겐지처럼 측후면 우회를 통한 기습이나, 몸을 숨겨서 상대로 하여금 그러한 기습을 경계하게끔 시선을 분산시키는 것을 정석으로 삼아야 하는 영웅이다. 정직하게 대치만 할 거면 리퍼를 쓸바에 파라나 캐서디, 정크랫 등을 쓰는 게 훨씬 더 좋다. 리퍼의 위치에 따라 버프와 너프가 가장 꾸준히 이루어진 능력이다. 과거엔 고작 20~30%여서 하나마나한 능력이란 평가가 많았으나, 결국 대형 버프로 무려 50% 라는 높은 자힐 수치를 달아주자 리퍼가 탱딜힐을 가리지 않고 근접에서 죄다 뚝배기를 부숴버리며 1티어급 딜러가 되어버렸고 탱커가 멸종에 가깝게 사라지는 상황이 되자 다시 40%로 너프를 먹었고, 그럼에도 강해서 25%까지 떨어졌다. 과거에는 적이 사망할 때 떨어뜨린 영혼 모양의 구체를 먹으면 구체 하나당 체력이 50 회복되는 패시브 스킬이었으나, 시즌 5 패치 (2017년 6월 21일)에서 적에게 가한 피해량의 일정량만큼 체력을 즉시 회복하는 능력으로 개편되었다. 다만 플레이어 아이콘 등의 전리품에서는 여전히 영혼 구슬의 흔적이 남아있다. 이후 특전으로 다시 구현되었다. 솜브라의 해킹에 의한 스킬 차단 상태에서도 발동된다. 이 지속 능력을 통한 치유로는 궁극기를 충전할 수 없다. 이 능력도 치유여서 스탯창의 치유 표시량에 기록된다. 로드호그, 마우가, 솔저:76, 솜브라처럼 지원가가 아님에도 치유량 스탯을 높일 수 있는 영웅이다. 5.4. 기본 무기 - 헬파이어 샷건(Hellfire Shotguns) 편집 근거리에 방사 피해를 줍니다. 공격 유형 : 히트스캔 탄환 수 : 8발 재장전 시간 : 1.5초 공격력 : 5.75×20(10m)~1.725×20(20m) (총 115) 공격 속도 : 0.5초당 1발 (초당 2발, DPS: 230) 산탄 범위 : 6도 최대 거리 : 100m 치명타 판정 : ✓ (2배) 기술별 상호작용 여부 방벽 방어 가능 방어 불가 방어 매트릭스  ·  키네틱 손아귀 방어 가능 방어 불가 튕겨내기 반사 가능 방어 불가 수호의 창 방어 가능 방어 불가 나노 강화제  ·  카두세우스 지팡이 증폭 가능 증폭 불가 증폭 매트릭스 증폭 가능 증폭 불가 갤러리 【펼치기 / 접기】 콘셉트 아트 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2018년 9월 12일 버프 : 여러 탄환을 한꺼번에 발사하는 무기들 9 로 치명타 피해를 주었을 때 피해가 불균등하게 적용되던 문제를 수정 10 2018년 11월 14일 버프 : 산탄 퍼짐이 50% 감소 조정 : 산탄이 퍼지는 패턴이 변경 2020년 9월 11일 조정 : 산탄 패턴이 더 이상 무작위로 회전하지 않게 변경 2021년 2월 19일 버프 : 산탄 범위가 8에서 6으로 감소 너프 : 산탄 하나당 공격력이 7에서 5.5로 감소(발당 공격력이 140에서 110으로 감소) 2021년 3월 12일 버프 : 산탄 하나당 공격력이 5.5에서 6으로 증가(발당 공격력이 110에서 120으로 증가) 이 패치 이후로 리퍼의 중거리 딜량이 상당히 증가했다. 2022년 10월 5일 (오버워치 2) 너프 : 산탄 하나당 공격력이 6에서 5.4로 감소(발당 공격력이 120에서 108로 감소) 너프 : 산탄 범위가 6에서 7로 증가 - 오버워치 2에서 대부분의 딜러가 너프된만큼 리퍼도 예외는 아니었는데, CC기가 없어진 만큼 리퍼가 날뛸 것으로 예상했는지 생각보다 크게 칼질되었다. 그나마 오버워치 2에서는 방어력 시스템이 개편되어 11 산탄에 대한 피해 감소 효과가 줄어든 것이 위안이다. 2024년 6월 21일 버프 : 산탄 범위가 6.5에서 6으로 감소 2025년 6월 25일 버프 : 산탄 하나당 공격력이 5.4에서 5.75로 증가(발당 공격력이 108에서 115로 증가) 양손에 든 한 쌍의 산탄총 을 번갈아 가면서 쏜다. 산탄류 무장이 으레 그렇듯이 총합 피해량이 매우 높아 근접전에서 강력한 화력을 보여주지만, 그와 동시에 둠피스트나 로드호그처럼 단점을 보완시켜줄 방법이 없어 샷건의 단점을 잘 보여준다. 특이하게 격발 시 반동이 있는 솔저와 달리 완전 무반동이기에 맞히기도 쉬운 편이다. 12 강습 모드 바스티온을 논외로 친다면 헤드샷이 터지지 않는다고 가정해도 DPS 230으로 상위권의 화력 13 이다. 이게 강습 모드 바스티온에 비하면 초라해 보이지만 산탄이 30%이상 즉 20발 중 6발이 헤드에 닿으면 전 산탄을 헤드샷 판정으로 때려버리도록 판정이 개선되어서 충분히 근접하면 산탄 전탄은 무리여도 최소한 DPS 345 이상을 대두 탱커들에게 때려박을 수 있다. 다만 탄퍼짐이 산탄 무기를 쓰는 영웅들 중에서도 독보적으로 넓어서 몸이 얇은 딜러나 힐러들은 초근접 상황이 아닌 이상 전탄을 때려박기는 불가능한 편이다. 조준점을 사각 최대너비 각도 45도로 하면 정확하게 탄착군 범위를 표시할 수 있지만 사실상 헤드샷을 노리고 쏘는것은 의미가 없는 이유로 조준점은 점을 추천한다. 어쨌든 적을 기습하지 않더라도, 상대적으로 덩치가 큰 돌격군들에겐 전면전 상황에서도 산탄을 적중시키기 쉬워서 큰 피해를 줄 수 있다. 별도의 방어 수단이 없는 한 이 정도의 근접 피해량은 체력이 높은 돌격 영웅이라도 버텨내기 힘들다. 이것이 리퍼가 안티 탱커로 기용될 수 있는 이유로, 만약 상대가 돌격 영웅 위주로 조합을 짠다면 카운터로 활용하기 좋다. 하지만 대부분의 돌격군은 방어구를 가지고 있으며, 산탄총 몇 발은 돌격군이 충분히 버티고 반격할 수 있으니 주의해야 한다. 방어구가 없는 돌격군인 로드호그는 딜량이 높고 자리야는 피격 범위가 다른 돌격군에 비해 작고, 에너지가 높으면 딜량도 높아서 역시 주의하여야 한다. 정커퀸도 피격판정이 작고 피흡이 붙어있으며 공격력이 높다. 샷건류 무기가 으레 그렇듯이 리퍼 역시 조준할 때 상대의 어깨 부분을 맞히는 편이 최적의 딜을 낼 수 있다. 산탄 대부분을 맞힐 확률을 높여주면서 산탄의 절반은 헤드샷 판정을 받기 때문이다. 물론 윈스턴이나 디바처럼 헤드 판정이 크고 앞으로 나와있는 경우엔 그냥 머리 쪽을 쏘면 된다. 산탄이라 총알이 퍼져 헤드샷도 근근이 터지는지라 무시할 수 있는 수준은 아니다. 공격이 의미 없을 정도로 멀리 떨어진 거리에서 적과 대치 중인 게 아니라면 지속적으로 공격해야 한다. 탄착군 또한 특이한데, 탄환 12개가 원형 안으로 밀집해 있고, 나머지 8개 탄환이 영점에서 더 먼 거리로 부터 정팔각형을 띠고 있다. 근접 공격은 총기의 손잡이 부분으로 후려친다. 옵치 1의 기본 스킨은 팔뚝에 칼날이 달려있어서 칼날로 치는 거로 오해하기 쉽지만 칼날과 공격 방향이 일치하지 않는다. 팔뚝에 칼날이 없는 전설 스킨들을 보면 알 수 있다. 소집 트레일러에선 리퍼 본인의 능력을 응용해 초고속 연사 를 하는 모습을 보여주기도 했다. 14 시네마틱 트레일러에서는 이 능력을 응용해 360도의 모든 방향으로 초고속 연사를 시전하였고, 이는 궁극기인 죽음의 꽃으로 구현되었다. 트레일러에선 샷건을 발사할 때 매우 날카로운 총성이 났지만 게임 상에서는 그것보다 제법 약화된 총성이 나온다. 하지만 날카로움만 빠졌을 뿐이지 꽝꽝 때리는 기본 총성은 그대로라서 리퍼는 개인차가 심한 타격감 논쟁에서 그나마 자유로운 편이다. 오버워치2에 오면서 소리가 더 사실적으로 바뀌어서 트레일러와 흡사해졌다. 로드호그와 마찬가지로 인사하는 중 공격을 하면 총이 반동으로 흔들리는 모션이 안 나온다. 장전을 하는 도중 탄약이 다 채워졌을 때 근접공격을 하면 장전이 조금 더 빨리된다는 속설이 있는데, 체감상으론 빨라보이나 약 1 ms 정도 빨리 장전되는 것이기에 큰 차이는 없다. 관련된 영상 링크 다만 같은 장전시간 내에 공격력 40의 근접공격도 섞을 수 있기에 난전 시 유리하게 작용할 수는 있다. 15 재장전 모션이 매우 인상적인데, 직접 탄환을 삽탄하거나 갈아끼우지 않고 그냥 바닥에 버리면서 다시 새로운 총 두 정을 꺼내든다. 이렇게 버려진 총들은 오브젝트로 취급되어 한동안 바닥 위에 남는다. 애니메이션에서는 아예 쓰레기 버리듯이 양 옆으로 던져버리며, 리퍼의 영웅 갤러리 스프레이 중에는 본인이 총이 빼곡히 걸린 코트 안쪽을 보여주는 이거 봐 라는 그림이 있다. 또한, 캐서디 와의 상호작용 대사 중에는 쓰레기처럼 막 버리라고 받은 총이 아닐 텐데 라며 이를 비꼬는 대사가 있다. 16 17 인게임에서는 직접 허리춤 안에서 총을 꺼내는 것으로 나오지만, 애니메이션에서는 손이 안보이는 각도에서 어느샌가 총이 들려있는 식으로 두루뭉술하게 묘사된다. 정황상 본인의 능력으로 직접 생성하거나, 다른 공간에서 가져오는 것으로 추정된다. 사실 상술한 스프레이의 내용대로 진짜로 코트 안에 총을 넣고 다닌다기엔 수납할만한 공간도 부족한데다 블랙워치 레예스 스킨에서는 아예 코트를 입지 않는다는 문제가 있다. 다른 공간에서 가져온다는 설이 나름 합리적인 것이, 감정 표현 죽음의 두루마리 를 보면 어딘가에서 두루마리를 꺼내 오는 듯한 묘사가 있다. 또 감정 표현 검수 는 리퍼가 샷건 여럿을 꺼내는데 계속 미니 사이즈만 걸리는 개그성 감정 표현인데, 리퍼 스스로의 능력으로 총을 생성하는 것이라면 이럴 이유가 없다. 즉 리퍼의 샷건 수급은 그림자 밟기의 순간 이동처럼 어딘가에서 샷건을 순간 이동시킨다거나 하는 등으로 가져오는 방식일 확률이 높다. 5.5. 좌Shift - 망령화(Wraith Form) 편집 피해를 받지 않고 신속히 이동할 수 있지만, 무기를 발사할 수 없습니다. 재사용 대기시간 : 8초 지속 시간 : 최대 3초 이동 속도 증가 : 40% (본인, 7.7m/s) 기술별 상호작용 여부 구원의 손길 탈출 가능 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2017년 5월 24일 버프 : 망령화를 사용하면 탄약이 재장전되게 변경 - 캐서디의 구르기처럼 재장전 효과가 있는 동시에, 잠깐의 회피만 가능한 구르기와 달리 망령화는 아예 무적화라 상위호환이라는 사람들이 있지만, 구르기는 회피기라기보단 패닝 폭딜이나 일반 공격 지속을 위한 화력 보조기라 3초간 딜링을 못 하는 망령화와 성격이 다르다. 원래 재장전 중 망령화를 사용하여 재장전 모션을 캔슬할 수 있었지만 이 패치로 그럴 필요가 없어졌다. 2018년 4월 11일 버프 : 이동 속도 증가 효과가 25%에서 50%로 증가 버프 : 스킬 키 또는 기본 발사 키를 눌러 취소할 수 있게 변경 - 이 패치 덕분에 기존 망령화와는 다르게 망령화를 통해 생존할 확률이 오르고 딜로스가 거의 생기지 않아서 리퍼 운용에 날개를 달아줬다. 특히 망령화 취소로 인해 적의 핵심 기술만 슬쩍 피하고 바로 역관광을 태우는 플레이가 가능해졌다. 2022년 10월 5일 (오버워치 2) 너프 : 망령화 상태에서도 시그마의 중력 붕괴와 자리야의 중력자탄의 이동 제한 효과를 받도록 변경 너프 : 시그마의 중력 붕괴와 자리야의 중력자탄 효과를 해제하지 않도록 변경 버프 : 솜브라의 해킹이 무적 효과를 사용하면 해제되게 변경 - 무적 효과의 매커니즘이 변경되면서 중력자탄과 중력 붕괴에서 빠져나올 수 없게 되었다. 게다가 망령화 사용 중에도 중력자탄과 중력 붕괴에 걸려든다. 2023년 5월 10일 길게 눌러 망령화 사용 설정 추가 망령화 취소 텍스트 숨기기 설정 추가 2023년 6월 14일 너프 : 이동 제한 효과(자력 수류탄, 강철 덫, 중력자탄 등)의 영향을 받는 동안 능력을 사용할 수 없게 변경 -치명적인 너프를 받았다. 이제는 망령화를 아예 시전조차 못하므로 걸려들면 얄짤없이 얻어터져야만 한다. 2023년 10월 11일 망령화 취소 입력 설정 추가 2025년 10월 15일 너프 : 이동 속도 증가량이 50%에서 40%로 감소 사용하면 눈이 불처럼 이글거리며 얼굴과 팔 부위를 제외한 모든 신체가 검은 기운으로 변한다. 18 이 상태에서는 이동 속도가 40% 증가하며, 무적 상태 가 되어 모든 공격에 피해를 받지 않고 적을 통과할 수 있지만 무기나 다른 능력을 사용할 수는 없다. 지속 시간 중에 스킬 키나 좌클릭을 다시 누를 경우 취소가 가능하며, 툴팁에 적혀 있지는 않지만 시전하면 리퍼에게 걸린 일부 디버프를 제거해 준다. 시전 즉시 탄환이 모두 재장전된다. 해당되는 유형은 감속 19 , 지속 피해 20 , 솜브라의 해킹, 치유 차단 21 및 치유 감소, 젠야타의 부조화의 구슬, 일리아리의 열상이 있다. 또한 트레이서의 펄스 폭탄, 에코의 점착 폭탄 부착 중에 시전할 경우 붙어있던 폭탄들은 그대로 리퍼를 통과해 바닥으로 떨어진다. 그러나 로드호그의 갈고리, 라인하르트의 대지 분쇄 같은 스턴기에 맞거나 중력 붕괴, 중력자탄, 강철 덫, 자력 수류탄, 케이지 혈투 등의 이동 방해 효과에 걸리면 사용이 불가능하며, 이러한 경우 해당 기술을 맞기 전에 사용해서 회피해야 한다. 당연하지만 그냥 벽이나 빙벽 같은 지형지물은 통과할 수 없다. 리퍼가 라인하르트의 돌진이나 로드호그의 갈고리 같은 기술에 걸려 행동 불능 상황에 빠졌을 때 망령화 키를 누르고 있으면 걸린 동안에는 시전이 되지 않으나 해당 상황이 끝난 즉시 최대한 빠르게 시전된다. 리퍼를 위기에서 구해주는 강력한 도주기 겸 생존기로, 히트박스가 공격군 중에서 큰 편에 속하는 리퍼의 생존력을 크게 올리는 기술이다. 즉 망령화를 언제 어떻게 사용하는지는 곧 리퍼 숙련도의 척도이다. 그림자밟기는 전투 중에 사용하기 힘들어 사실상 이 능력 하나에만 의존하며 싸워야 하기 때문이다. 기본적인 사용법은 도주용으로, 체력이 크게 줄었거나 적의 강력한 결정타가 날아올 것 같을 때 공격을 회피하고 전장을 이탈하는 용도로 사용하는 것이다. 망령화의 쿨타임은 8초 로 절대 짧은 편이 아니기 때문에 함부로 남발해서는 안 된다. 망령화는 기본적으로는 진입기가 아니라 도주기다. 초보 리퍼 유저들은 망령화를 도주기가 아닌 진입기로 착각하고 적에게 근접하기 위해 사용하는 경우가 많은데, 이는 상황에 따라서는 적절하다. 만약 이걸 진입기로 써도 아군이 호응하거나 죽음의 꽃처럼 적을 확정적으로 밀어내는 게 가능한 상황이라면 아예 진입기로 써서 적을 밀어내버리고 아군과 전진하는 것도 가능 은 하다. 즉, 이걸 쓰고도 살 수 있다면 진입기로 써도 된다 . 22 또는 당장 반드시 지나가야 하는 길목에 위도우메이커, 한조, 애쉬 같은 저격수나 토르비욘, 시메트라 포탑이 진을 치고 있으면 이 기술로 그 길목을 빠르게 통과하는 것도 가능하다. 적의 방어가 두터운 지역을 무적을 활용해 지나가는 용도로도 쓸 수 있고, 정신 없는 틈을 노려 망령화로 적진 한가운데에 진입해 죽음의 꽃을 피워낼 수도 있다. 다만 자체가 하나 뿐인 생존기를 소진하고 적진에 뛰어드는 행동이므로 굉장히 도박적이고 위험하기 때문에 확실한 아군의 원호와 생존이 보장되지 않으면 시도하지 않는 것이 좋다. 어차피 그런 식으로 무리하게 진입하면 적들도 리퍼가 궁극기를 쓰려고 한다는 것을 빠르게 눈치챌 가능성이 높다. 또는 1:1 상황이나 궁 시전 시 유용하게 사용할 여지는 있다. 캐서디나 메이처럼 CC스킬이 강력한 적을 만날 시 망령화로 잠시 피해서 근처의 힐팩을 먹거나 안전 지대로 도주하여 재정비를 한 이후, 다시 역공을 노리는 방법으로 활용할 수 있다. 특히 망령화 시전 시 상대에게 부딪히지 않고 그대로 통과하는 점을 노려서 멀리 도망가는 것처럼 뒤로 빠지거나 또는 좌우로 스텝을 밟으면서 상대를 혼란시키면서 어느 정도 거리를 유지하다가, 망령화가 끝나기 직전에 상대를 그대로 통과해 버린 후 180도로 돌아서 근접 거리에서 영거리 사격을 가하거나 또는 중간에 망령화를 캔슬하여 예상치 못한 타이밍에 역공을 가하는 방법이 있다. 일단 리퍼가 기습적으로 상대를 통과해 버릴 시 대부분의 상대 유저는 순식간에 뒤를 잡는 리퍼의 무빙에 당황하여 황급히 돌거나 하는 과정에서 에임이 불안정하게 흔들리는 경우가 많고, 그 사이에 리퍼가 미리 준비하여 180도로 돌아서 상대의 뒤통수에 전탄을 갈겨 23 풀딜을 꽂아주는 식으로 카운터를 노리면 우위를 잡을 가능성이 있다. 또는 상대 진영과의 난전 및 힘싸움 중에 상대 진영의 중앙으로 파고들어간 이후 기습 궁으로 상대의 진형을 갈아 버리는 전술도 노려보는 것도 있고. 다만 컨트롤이 안 되거나 상대가 고수급 실력이라 미리 예측하고 침착하게 대응한다 싶으면 그냥 시도하지 말고 멀직이 내빼는 것이 답이다. 굳이 공격적으로 활용하려면 1:1때나 노려보는 것이 좋고, 24 팀전이라면 난전이나 힘싸움이 치열한 터라 개개인에 대한 집중이 상대적으로 느슨해지고 정신없는 경우가 많으니 이 때는 그림자 밟기로 상대의 시야를 피하여 사각을 노린 후 수틀리면 망령화는 생존기로서 활용하여 내빼는 것이 효율이 더 좋다. 초창기에는 망령화를 사용한 상황에서도 화물을 밀 수 있어 아슬아슬하게 밀지 못한 화물쪽으로 망령화를 쓰고 화물을 밀어서 게임을 이길 수도 있었는데, 이 꼼수는 패치로 인해 막혀 버려서 더 이상 망령화 상태에서 화물 운반을 할 수 없게 되었다. 물론 밀지만 못하지 적이 화물을 밀지 못하도록 격돌 상태로 만드는 것은 가능하고 망령화 상태에서도 포탑의 어그로는 끌 수 있으며, 이 상태에서 다른 아군이 포탑 사거리에 들어온다 해도 포탑은 여전히 망령화된 리퍼를 계속 공격한다. 플래시포인트 모드에서는 거점을 비빌 수 있는데 점령 진행도는 올라가지 않는다. 로드호그의 갈고리가 잡히는 순간에 딱 맞게 망령화를 쓸 경우 망령화의 시전 사운드가 들리며 시전시 자신에게 보이는 화면이 그대로 보이지만 정작 망령화가 시전되지 않고 그대로 갈고리에 잡히게 되는 버그가 존재한다. 또, 끌려간 뒤에는 당연히 망령화 상태가 아니므로 피해를 입게 된다. 타인이 볼 때는 망령화 상태로 끌려가는 모습으로 보일 때도 있고, 우연히 로드호그의 실수로 죽이지 못했을 경우에도 망령화를 시전했다는 판정이 났으므로 능력의 쿨타임 때문에 사용이 불가능하다. 여러므로 리퍼 유저 입장에서는 불편하고 짜증나는 버그다. 한 가지 팁이 있다면, 망령화 시전 중 망령화를 끊으면서 앉으면 순간적으로 헤드라인이 바뀌면서 1대1에서 우위를 가져갈 수 있다. 캐서디의 구르기처럼, 즉발기처럼 보이지만 의외로 약간의 선딜이 있는 스킬이라 눌러도 씹히는 일이 꽤 많기 때문에 맞는 도중 탈출하려면 쉬프트를 꾹 누르는 게 좋다. 수면이나 제압에 걸려 망령화를 쓸 수 없는 상황이 되었을 때, 급하다고 망령화를 연타하는 경우가 있는데, 그런 상황에서도 쉬프트키를 꾹 누르고 있으면 스킬 사용이 가능한 상태가 되자마자 망령화가 발동되어 스킬을 더 빠르게 사용할 수 있다. 인게임에서는 밸런스상 구현하지 않았지만, 단편 애니메이션 잠입 에서는 자신의 몸을 안개처럼 바꿔 미세한 틈으로 잠입하는 응용을 보여주기도 했다. 5.6. E - 그림자 밟기(Shadow Step) 편집 선택한 위치로 순간이동합니다. 재사용 대기시간 : 10초 시전 시간 : 시전 0.7초, 회복 0.6초 (총 1.3초) 최대 거리 : 35m 기술별 상호작용 여부 구원의 손길   해당 기술 사용 중 라이프위버가 구원 불가 구원의 손길 시전 시 해당 기술 사용 중단 (이동이 취소되며, 구원의 손길로 이동하는 도중에는 그림자 밟기를 사용할 수 없음) 대사 모음 【펼치기 / 접기】 그림자 밟기로 순간이동 어두운 한 걸음. (A dark step.) 어둠을 두르며... (Cloaked in shadow.) 측면을 치겠다. (Flanking.) 흉조가 나타난다... (A bad omen comes.) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2017년 7월 28일 버프 : 효과음과 음성 대사가 들리는 범위가 50% 감소 2019년 4월 17일 버프 : 공중(점프 중, 낙사 직전 25 등)에서도 사용 가능하게 변경 버프 : 그림자 밟기 상태를 벗어날 때까지 걸리는 시간이 1초에서 0.5초로 감소 버프 : 그림자 밟기 상태를 벗어날 때까지 상대방의 눈에 보이지 않게 변경(그림자 밟기가 완전히 끝날 때까지, 즉 이동 후 0.5초 시간까지 투명화) - 리퍼의 히트박스만 솜브라의 은신처럼 투명화될 뿐 그림자 밟기 시전 중 리퍼의 주변에 생기는 연기가 나는 시각 효과는 그대로다. 즉, 그림자 밟기에 성공하고 후딜레이 동안은 이전부터 리퍼의 상향안으로 많이 거론되었던 무적 판정 이라 보면 된다. 버프 : 난간이나 다른 파괴 가능한 개체가 순간이동을 막지 못하게 변경 26 - 개발자의 코멘트에 의하면, 그림자 밟기의 설계 의도는 전투 외적 이동기였지만(도주기 역할은 망령화가 함), 이 때문에 그림자 밟기가 특정 상황에서밖에 사용할 수 없게 되어 유동적으로 사용할 수 있게 하기 위해 위와 같이 수정되었다고 한다. 오버워치 초창기에야 전투 외적 이동기여도 문제가 없었지만, 게임의 템포가 빨라지게 되며 기술 하나를 전투 외적으로 써야 한다는 건 너무 큰 단점으로 다가오며 리퍼가 비주류로 곤두박질치게 되는 원인이 됨에 따라 수정을 가하게 되었다. - 이 패치 이후 그동안 이동하면 바로 헤드 따이는 위도우메이커나 한조도 보는 게 가능해졌다. 게다가 이동 후 0.5초 동안 무적인 점을 이용해서 진입기로 쓸 수 있게 됐다. 덕분에 앞에서 막 싸우다가 정신없는 와중에 빠르게 이동하여 뒤를 치는, 이른바 동에 번쩍 서에 번쩍 하는 플레이를 보여줄 수 있다. 다만 혼자 가면 적들의 공격을 맞고 죽을 가능성이 크기 때문에 아군 탱커나 딜러와 함께 들어가 어그로를 분산시키는 게 좋다. 2023년 5월 10일 그림자 밟기 확인 입력 설정 추가 2024년 6월 21일 버프 : 시전 시간이 1.5초에서 1.2초로 감소 2026년 2월 11일 너프 : 더 이상 정화 효과가 적용되지 않음 리퍼의 진입과 합류, 기습을 용이하게 해주는 순간이동기. 이 능력을 시전하면 에임에 순간 이동 도착점이 표시되고, 이 상태에서 마우스 좌클릭을 하면 3인칭으로 시점이 바뀌면서 약간의 준비 시간 이후 해당 위치에 나타난다. 27 순간 이동 지점 지정 중에는 마우스 우클릭으로 취소가 가능하며, 이때는 재사용 대기 시간이 적용되지 않는다. 위치 지정과 순간 이동 중 모두 이동 및 점프가 가능하다. 공중에서 그림자 밟기를 사용하면 메르시의 천사 강림처럼 천천히 낙하한다. 시전 가능한 거리가 꽤 길어서 적이 볼 수 없는 사각에서 또 다른 사각으로 이동하면 적들은 리퍼가 뒤로 돌아 들어온 것조차 모른다. 망령화와 함께 활용하면 위도우메이커 가 두 눈 부릅 뜨고 지키고 있더라도 유유히 개활지를 뚫고 이동할 수 있다. 또한 이 긴 이동거리 때문에 걸어가는 것보다 그림자 밟기로 이동하는 것이 훨씬 더 빠르므로, 전장이 리스폰 지역에서 멀다면 빠르게 전장에 합류할 수 있다. 고각으로도 이동할 수 있기 때문에 고지대에서 위치 선점을 하거나, 벽을 두고 적과 대치 중일 때 벽 위로 올라가서 역습을 가할 수 있다. 난전 상황에는 적들도 고지대까지 시야를 확보할 정도로 여유가 없기 때문에 그대로 허를 찌를 수 있다. 다만 주의점은 그림자 밟기는 어디까지나 적의 화망을 피해서 진입이나 기습을 가능하게 해주지, 적을 암살하는 용도로 쓰면 안 된다. 상대 역시 리퍼의 그림자 밟기 모션이 보이고, 텔레포트한 뒤 대사를 외치는데 이것이 은근 잘 들린다. 중거리에서는 집중해서 들어야 하지만 근거리에선 집중하지 않아도 들리는 편이다. 그림자 밟기는 근접 딜러인 리퍼에게 중요한 이동기지만, 그와 동시에 단점이 많은 능력이기 때문에 신중하게 사용할 필요가 있다. 적들의 위치를 파악하여 들키지 않으면서 안전하게 순간이동할 수 있는 장소를 찾아내며, 또한 공격이 성공한 뒤에 안전하게 빠져나갈 수 있는 동선을 계산해야 한다. 이것이 리퍼 유저에게 에임 실력보다도 맵 리딩과 상황 파악, 전략 구성 능력이 더욱 요구되는 이유다. 그러므로 그림자밟기로 진입을 하기 힘든 상황이라면 무리하게 진입을 시도하기보다는 아군과 합류하여 진영 싸움이나 안티탱킹에 집중하는 편이 좋다. 정 진입을 하려면 아군보다 반박자 늦게 들어가서 어그로를 분산하든가. 실제로도 망령화는 많이 사용해도 그밟은 많이 사용하지 않는 것을 볼 수 있다. 아래는 몇 가지 팁. 아군 다이브 탱커가 들어가서 어그로가 끌렸을 때 적의 빈틈을 노려서 쓰면 의외로 잘 안잡힌다. 아군탱커가 어그로를 끌더라도 멍청하게 정면으로 당당하게 들어가면 걸리고, 아군탱커가 어그로를 끌었을때 힐러의 측후방 시야 사각지대로 진입하는게 좋다. 공중에서 순간이동이 가능해짐에 따라, 공중에 있을 때 밟기를 써주면서 옆에 벽이나 사물로 숨으면 상대 입장에서는 리퍼가 순간이동을 했는지도 모르는 경우가 많다. 조금 숙련도가 필요하지만, 알면 기습이나 진입을 더 유리하게 할 수 있다. 또한 넉백으로 인해 쉽게 낙사당하지 않게 되었다. 다만 준비 시간 0.5초 중에 낙사 구역에 닿으면 낙사로 판정되므로 주의. 그림자 밟기 준비 시간 동안 시점을 마음대로 돌릴 수 있는데, 리퍼는 텔레포트 직전 바라본 방향대로 텔레포트한다. 즉 텔레포트 시전 중 마우스를 돌려 뒤를 보면 이후 뒤를 본 상태로 텔레포트 된다는 것. 이를 이용해 텔레포트 직전 적의 뒤를 때리는 방향으로 에임을 두고 텔레포트 되자 마자 적의 뒷통수에 헤드를 꽂는 등의 운용이 가능하다. 시전중에 ctrl를 누르면 이동 후 바로 앉아져서 순간적으로 헤드라인이 바뀌는데 뒷라인으로 기습 할 때 들키더라도 위도우 같은 저격수들은 헤드라인을 자주 노리므로 꽤나 싸먹을 수 있는 기술이다. 특이점으로 꼭 다른 위치가 아닌 제자리로도 순간이동을 할 수 있다.즉 제자리 순간이동 .적들과 정면에서 대치 중이라 가정해보자.적들과 싸우던 중 갑자기 그림자 밟기를 쓰면 대부분의 적은 리퍼가 도주를 위해 자신들의 뒤쪽으로 순간이동을 할 거라 생각하고 뒤쪽을 돌아볼 것이다. 이때 제자리 그림자밟기를 쓰면 상대의 시선이 뒤로 돌아간 틈을 타 적들을 손쉽게 처리할 수 있다. 리퍼유저들도 간간히 활용하는 기술이니 한번 시도해보자. 생존용으로는 영 아닌 성능을 가진 기술이지만, 어쨌든 장거리를 사라지며 이동할 수 있는 스킬이기 때문에 생존용으로도 쓸 수 있으면 써야 한다. 가령 해저드, 정크랫, 디바의 궁극기처럼 시전 시간이 어느 정도 길면서 범위를 보여주는 궁극기, 난전에서 망령화가 빠졌는데 본인에게 어그로가 어느 정도 빠져서 그밟 탈출을 노릴 만한 상황, 좁은 방 등에서 적들을 노리다 적들이 리퍼를 눈치채고 잡으러 오는 상황이라 화력이 리퍼에게 쏠리기 전이라던가 한다면 생존용으로 중거리 그밟을 사용하는 센스가 필요하다. 하이라이트 모션 중 그림자 밟기 하이라이트 모션을 보면 간혹 지형 아랫부분이 보이는 경우가 있는데 이때 자세히 보면 순간 이동을 하는 것이 아니라 땅 속에 들어간 뒤 달려서 이동한다 . # 움직이면서 리퍼에게서 까마귀 우는 소리가 난다. 사신 이라는 이름답게 에드가 앨런 포 의 시 The Raven 에서 차용한 듯. 순간이동을 위해 좌클릭을 했을 때 근접 공격을 하면 근접 공격하며 순간이동하는 리퍼를 볼 수 있다. 그러나 앞에 적이 있어도 피해를 주지는 않는다. 그리고 순간이동을 하는 순간은 무적 판정이기 때문에 망령화 쿨타임에도 살아남을 수 있다 . 오버워치 출시 초기에는 그림자 밟기로 벽이나 맵 밖 등 비정상적인 장소로 이동할 수 있는 버그가 자주 발생했으며, 간혹 검토가 덜 된 새로운 맵에서도 이런 일이 발생한다. 문제는 이 경우 벽 안에서도 밖을 정상적으로 공격할 수 있으며, 벽 밖에서 안을 공격할 수단이 한조의 궁극기 뿐이라 리퍼를 처리하기가 굉장히 골치아프다. 가장 유명한 사례로는 아누비스 마지막 거점의 기둥 안에 들어가서 상시 점령이나 점령 방해 상태를 유지하는 것이 있다. 이 버그는 이제 제보되는 즉시 빠르게 수정될 뿐더러, 악용한 이용자들은 정지를 당했으니 괜히 시도하지는 말자. 5.7. Q - 죽음의 꽃(Death Blossom) 편집 주위 모든 적에게 피해를 줍니다. 궁극기 충전량 : 2038 포인트 28 29 지속 시간 : 3초 공격력 : 초당 185 (총 555) 이동 속도 감소 : 50% (본인, 2.75m/s) 범위 : 반경 8m 치명타 판정 : ✕ 기술별 상호작용 여부 방벽 방어 가능 방어 불가 방어 매트릭스  ·  키네틱 손아귀 방어 가능 방어 불가 튕겨내기 반사 가능 방어 불가 수호의 창 방어 가능 방어 불가 수호 태세 피해 감소 나노 강화제  ·  카두세우스 지팡이 증폭 가능 증폭 불가 증폭 매트릭스 증폭 가능 증폭 불가 구원의 손길 탈출 가능 갤러리 【펼치기 / 접기】 오버워치 1 트레일러 시네마틱 대사 모음 【펼치기 / 접기】 죽음의 꽃 사용 자신 및 적군 죽어, 죽어, 죽어! (Die, Die, Die!) 30 아군 여길, 죽음으로 쓸어 주마. (Clearing the Area. / 구역 확보 중.) 아누비스 스킨 자신 모든...이는...죽는다... (All...Will...Die...) 31 아군 죽음을 선사해 주마. (Claiming the dead.) 만우절 (경쟁전 미적용) 자신 및 적군 생일, 축하, 합니다... (Happy, happy birthday...) 아군 빙그르르르르르르... (WheeEEeeeeEEEeeeeEEEeeee...) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2016년 11월 16일 너프 : 플레이어가 아닌 개체(토르비욘의 포탑, 시메트라의 순간이동기 등)를 공격해도 궁극기가 충전되지 않게 변경 (모든 영웅) 너프 : 궁극기 충전 비용이 25% 증가 (모든 영웅) 2017년 10월 11일 너프 : 궁극기 발동 시 궁극기 충전량이 짧은 시간에 걸쳐 소모되지 않고, 한 번에 전부 소모되게 변경 (모든 영웅) - 원래는 발동 시 0.25초에 걸쳐 궁게이지가 소모되었으나 이 패치로 궁극기 발동 시 바로 궁게이지가 전부 소모되게 바뀌었다. 2018년 2월 9일 버프 : 방벽 뒤에 있는 적 영웅들의 수에 비례하여 방벽에 주는 피해량이 증가하게 변경 - 이전에는 방벽에 무조건 총 510의 피해만 입혔으나, 이 패치로 캐서디의 황야의 무법자와 비슷하게 방벽 뒤에 있는 적도 조준하게 되어 방벽 뒤에 적이 4명이 있을 경우 방벽에 510 × 4 = 총 2040의 피해를 준다. 2018년 4월 11일 버프 : 시전 후 헬파이어 샷건이 재장전되게 변경 32 2019년 8월 14일 너프 : 궁극기 충전 비용이 12% 증가 (모든 영웅) 2023년 2월 8일 버프 : 궁극기 충전 비용이 8% 감소 2024년 2월 14일 너프 : 궁극기 충전 비용이 10% 증가 (모든 영웅) 2024년 3월 13일 버프 : 궁극기 충전 비용이 12% 감소 버프 : 궁극기의 초당 피해가 170에서 185로 증가. 2025년 7월 23일 너프 : 궁극기 충전 비용이 9% 증가. 통칭 갈라쇼 . 시전 시 리퍼가 검은 연기를 꽃 형태로 내뿜으며 3초 동안 모든 방향으로 헬파이어 샷건을 난사해 주위의 적들을 동시에 공격한다. 시네마틱에서는 선딜이 있었지만, 33 34 인게임에서는 Q를 누르는 즉시 발동되는 즉발 기술이다. 사용 후에는 샷건이 자동으로 장전된다. 특이하게도 이 기술은 피해량이 공격용 궁극기 중 두 번째로 낮다. 총 피해가 고작 555로, 역할 제한 돌격군은 전부 다 맞아도 안 죽을 확률이 높다. 하지만 이 기술은 기습적인 전방위 공격이라는 장점을 가지고 있으므로 단일 적보다는 근접한 다수의 적들을 상대로 쓰는 것이 좋다. 특히 영혼 흡수 패시브와도 연계되기 때문에 주변에 피격당하는 적이 많으면 많을수록 리퍼의 회복량도 높아지고 궁극기 시전 중 리퍼가 죽을 확률도 낮아진다. 리퍼의 무기는 샷건이라 거리에 따라 피해량의 차이가 있지만, 이 능력만은 예외로 모든 효과범위에서 피해량이 동일하다. 하지만 탄환의 사거리가 생각보다 짧기 때문에 되도록이면 적들과 가까운 거리에서 쓰는 것이 좋다. 그리고 피해량이 워낙에 높지 않다 보니 리퍼가 안티탱커임에도 모순적이게도 궁극기만큼은 탱커보다는 적 지원가나 공격군 상대로 사용하는 것이 더욱 효과적이다. 물론 궁극기를 쓰기 전에 미리 적 탱커의 체력을 반 이상 깎아놓았으면 궁극기로 충분히 죽일 수 있으니 개의치 않고 쓰는 것도 나쁘지 않다. 그러나 탱커들은 높은 체력 외에도 방벽, 매트릭스, 회복기처럼 리퍼의 궁을 상쇄할 스킬을 하나씩은 가진 경우가 대부분이니 주의하는 것이 좋다. 리퍼의 궁극기를 쓰기 전에 루시우, 35 젠야타, 36 아나, 37 등 방해가 되는 적에게 평타를 한 번 쏘고 나서 궁극기를 사용하면 적이 반격하기 전에 죽일 수 있다. 난전 중에 전장의 적들을 정리하기 위해서 기습적으로 궁극기를 쓰는 것도 좋지만 궁극기를 사용하는 리퍼만의 고유한 방법으로는 낙궁이 존재한다. 미리 고지대로 올라간 후에 상대방 머리 위로 떨어지면서 궁을 쓰는 것이다. 이러면 좀 더 기습적이고 안전하게 사용할 수 있다. 모션은 전후좌우로만 난사하지만 실제로는 수직 방향으로도 판정이 있기 때문에 공중에서 떨어지면서 궁극기를 사용해도 피해가 제대로 들어간다. 낙궁 시의 상단 판정과는 달리 하단 판정은 생각보다 넓지 않으므로 높은 곳에서 사용할 땐 적당히 내려왔을 즈음에 사용해야 적에게 모든 피해량을 가할 수 있다. 즉 너무 높은 곳에서부터 사용하면서 내려오면 땅에 있는 적들이 맞지 않다가 궁이 끝나갈 때쯤에 뒤늦게 맞고, 적들에게 얼마 피해를 주지 못한 리퍼가 그대로 집중 포화에 산화하는 경우가 있다. 게다가 리퍼가 전장에서 오랫동안 안 보이기 시작하면 누구나 바로 낙궁을 예상할 수 있으므로 기습성이 대폭 떨어진다. 캐서디의 황야의 무법자와 마찬가지로 대단히 리스크가 큰 궁극기 중 하나였으나, 이제 영혼 수확이 그냥 흡혈로 바뀌었기에 이제 적이 두 명만 있어도 지원가의 치유를 받는 것과 비슷한 회복량 38 이 나오기 때문에 초기에 비해 리스크가 많이 낮아졌다. 판정은 광역 피해이나, 산탄총을 쏘는 만큼 궁극기의 공격 한 발 한 발이 모두 히트스캔 판정을 받으므로 궁극기를 막아내는 기술들도 널려 있다. 라인하르트 , 자리야 , 윈스턴 , 시그마 의 방벽에는 당연히 막히며, 디바의 방어 매트릭스 및 시그마의 키네틱 손아귀 39 등에도 무력화되고, 겐지 가 튕겨내기를 쓰면 반사당한 궁극기에 오히려 리퍼가 역으로 당한다. 그나마 방벽에 대해서는 2018년 2월 9일 패치에 의해 궁극기의 메커니즘이 바뀌어, 방벽 뒤의 적도 조준하여 방벽을 빨리 부술 수 있는 캐서디 의 황야의 무법자와 비슷하게 범위 안에 적이 있으면 적들이 따로따로 피해를 받게 되어 방벽을 빨리 부술 수 있게 되었다. 즉 예를 들어 기존에는 윈스턴의 방벽에 대고 궁을 써 봤자 방벽에만 555가 박히고 끝이었지만, 이젠 방벽 안의 적의 수에 따라 총 555에 적 인원 수를 곱한 만큼의 피해를 입혀 방벽을 빠르게 깰 수 있다. 예시 당연하겠지만 궁 사용 시 유의할 점으로, 상황을 살피지 않고 무턱대고 사용하면 실패 혹은 역관광의 위험이 크고 사용하기 전에 고려할 변수가 많은 궁극기인 만큼 무리해서 각을 재가며 대박을 터트리려고 노력하는 것은 좋지 않다. 오히려 근접한 적이 두 명 이상 있거나, 적 지원가가 일순간 근접한 상태에서 확실하게 처치해야 하거나, 막판 거점/화물 비비기에서 난전 중 적들을 깔끔하게 정리해야 하는 상황이 오면 아끼지 말고 주저없이 써주는 것이 좋다. 무리해서 대박을 터트리려고 하다가 자신만 죽으면 아군에게 큰 손해이다. 리퍼가 죽지 않고 한두 명을 자르거나 다대일 교환을 내거나 젠야타, 루시우의 궁극기처럼 강력한 궁극기를 빼거나 했다면 본전은 뽑은 것이다. 그리고 궁 사용 시에는 지원 영웅을 매우 조심해야 한다. 지원가들은 메르시 , 모이라 , 바티스트 , 41 일리아리 를 제외하면 모두 죽음의 꽃을 무력화하는 대처법을 가지고 있기 때문이며, 저 넷도 최소한 죽음의 꽃을 자력으로 회피할 수는 있다. 젠야타는 초월, 루시우는 넉백을 통해 피해를 무력화하고 아나 는 수면총으로 궁을 끊거나 힐밴으로 리스크를 높일 수 있으며, 브리기테는 도리깨 투척으로 리퍼를 날려버려 뻘궁으로 만들 수 있다. 42 라이프위버는 단상으로 리퍼를 위에 띄워버리거나 구원의 손길로 1명을 구할 수 있으며, 타이밍만 맞으면 생명의 나무로 상쇄할 수 있다. 43 무엇보다도 죽음의 꽃이 가진 가장 최악의 단점은 바로 CC기에 무력하다는 것. 물론 CC기에 취약한 궁극기가 이것만 있는 건 아니지만, 리퍼의 경우 궁 시전시 이동속도가 반토막나고, 거기에 적진 한가운데서 써야 딜이 더 들어가는 궁극기 특성상 CC기에 걸리기라도 하면 적진 가운데에서 무방비 상태로 노출되기 때문에 적의 팀합이 안 맞거나 다들 에임이 어지간하게 안 좋은 이상 궁이 끊겼을 때 망령화가 없으면 죽는다고 봐도 된다. 2로 넘어오면서 CC기가 줄었다지만 여전히 CC기를 가진 영웅들이 오버워치에 대다수라는 걸 생각하면 매우 큰 단점. 44 또는 굳이 CC스킬이 아니더라도 탱커들은 리퍼의 죽음의 꽃을 버티거나 무력화시킨 다음 역공할 수단이 많으니 이런 점도 유의해야 한다. 디바의 경우 당연히 방어 매트릭스로 씹고 45 융합포+마이크로 미사일 콤보로 맞서면 그만이고, 시그마는 방벽과 키네틱으로 씹어 먹고, 자리야의 경우 방벽으로 버틴 다음에(보호막/생명력 총합 550 또는 400+방벽 200) 풀충전된 입자포로 지져서 역관광시킬수도 있다. 레킹볼과 윈스턴의 경우 각자 갈고리 돌진/원시의 분노 평타로 쳐 내 버리면 그만. 다행인 건 리퍼가 안티 탱커로 설계되어 저런 녀석들은 그냥 평타로 작살내기 좋다는 점. 아무튼 전술이 부재했고 영웅 간 대처법도 알려지지 않았던 초기에는 황야의 무법자나 포화와 함께 높은 평가를 받았던 폭딜형 궁극기였지만, 이런 높은 리스크가 밝혀지기 시작하자 저 둘과 함께 점점 평가가 낮아졌다. 그나마 패시브가 개편된 이후로는 겐지의 튕겨내기나 일점사 등의 반격으로 즉사할 확률이 낮아져 평가가 조금 높아졌지만 여전히 반격의 위험성이 큰 건 마찬가지고, 각종 방어기와 CC기에 취약하다. 리퍼 궁의 단점을 극복하기 위해서는 다른 아군의 궁극기와 병행하는 것이 좋다. 가장 궁합이 좋은 것은 기술 시전 중 적들이 도망가거나 반격하지 못하게 하는 광역 CC기다. 대표적으로는 자리야의 중력자탄, 메이의 눈보라, 라인하르트의 대지 분쇄, 오리사의 대지의 창 등이 있다. 역으로 리퍼와 같이 사용하기에는 궁합이 나쁜 CC기도 존재하는데, 루시우의 적들을 밀치는 소리 파동이나 윈스턴의 원시의 분노, 로드호그의 돼재앙은 괜히 리퍼의 궁극기 범위 안에 있는 영웅들을 범위 밖으로 날려버려 죽을 적들을 살려 주는 꼴이 될 수도 있다. 물론 리퍼 쪽으로 밀어 넣는 상황은 빼고. 게다가 자리야, 디바 같이 상대의 기술을 무력화할 수 있는 영웅이 있으면 리퍼의 생존률이 높아질 뿐만 아니라 궁이 성공할 확률도 올라가기 때문에 미리 팀에게 말하고 가는 걸 추천한다. 즉, 리퍼 궁 운용의 핵심은 대응할 수 없게 쓰는 것 이다. 아군의 CC기를 연계하든, 대응 수단이 적당히 빠진 뒤에 사용하든, 그밟이나 낙궁으로 은밀하게 사용하든 핵심은 상대가 CC기, 방벽, 생존기로 대응할 여지를 없애는 데에 있다. 대응이 매우 쉬운 대신 막히지 않았을 때의 파괴력이 어마무시한 만큼, 리퍼 궁극기를 잘 쓰는 것은 상대방의 대응 수단을 얼마나 빼거나 차단하느냐의 문제이며 때문에 때로는 궁극기를 사용하지 않는 것이 사용하는 것보다 더 위협적일 수도 있다. 가령 아나의 수면처럼 강력한 CC기나 젠야타의 초월처럼 밸류가 매우 높은 생존용 궁극기를 가진 영웅들은 리퍼가 궁극기가 돈 채 그림자 밟기로 은밀하게 움직이면 리퍼가 언제 나타나 궁극기를 갈길지 모른다는 생각에 그러한 스킬들을 함부로 쓸 수 없게 된다. 둠피스트 의 파멸의 일격, 정커퀸 의 살육, 정크랫 의 죽이는 타이어, 젠야타 의 초월, 바스티온 의 설정: 포격 등과 함께 시전 시 시점이 3인칭으로 변하는 몇 안 되는 궁극기이다. 전부 시전시간이 타 궁극기에 비해 길고, 범위가 상당한 광역기라는 공통점이 있다. 블리자드에서 오버워치의 극초기 개발 당시 영상을 공개하였는데, 해당 영상의 미완성된 리퍼 궁극기 모션 이 워낙 기묘해서 컬트적인 인기를 끌기도 했다. 46 그나마 다른 궁극기들에 비해 장점이 있다면 치유 감소를 즉발 광역으로 묻힐 수 있다는 것. 그래서 과거 대비 체감 피해가 늘어났기 때문에 약간의 실수만 해도 딜러와 힐러진은 터질 각오를 해야한다. 6. 특전 정보 편집   자세한 내용은 특전(오버워치) 문서를 참고하십시오. 6.1. 보조 특전 편집 영혼 강탈자 사망한 적에게서 영혼 구슬을 수집하면 50의 생명력을 회복합니다. 지속 시간 : 8초 초창기 시절의 영혼 구슬 패시브를 다시 가져오는 특전. 어떠한 방법으로든 적이 죽으면 그 자리에 영혼 구체(Soul Globe)가 남으며, 이 영혼 구체에 근접하는 것으로 구체를 습득하여 생명력 50을 즉시 회복할 수 있다. 이 영혼 구체는 리퍼 본인에게만 보이며 망령화 상태에서도 습득할 수 있다. 생명력이 최대치라면 당연히 습득되지 않는다. 메르시의 부활/리스폰 등으로 영혼 구슬을 드랍한 적이 다시 되살아나면 영혼 구슬은 사라진다. 리퍼의 템포가 더욱 빨라지므로 연속킬이 나올 가능성이 오르게 된다. 체력 250 딜러를 암살 성공했다면 피흡(25%)인 62.5에다 50, 도합 112.5 의 체력을 회복할 수 있어서, 리퍼의 유지력을 쏠쏠하게 올려주는 무난한 특전. 특히 암살자로 운용 시 CC기로 반격당할 가능성이 낮을 때 더 유리한 특전이고 궁극기 시 킬만 성공하면 절대 죽지 않는 걸 넘어 풀피까지 채울 수 있다. 적이 죽어야만 발동되는 조건 때문에 상황에 따라서는 가동률이 좋지 않을 수 있고, 또 다른 보조 특전인 잔존하는 망령이 반필수급의 높은 성능을 자랑하는 탓에 보통은 버려지는 특전이나 만약 힐을 받기 어려운 섭딜 운영을 하거나 하위권 티어 같이 힐러들의 실력이 떨어져서 힐을 받기 어렵다면 채용하기 좋다. 19시즌부터 그림자 점멸이 메이저 특전으로 옮겨져 해당 특전이 좌클릭 선택으로 변경되었다. 다만 새로 추가된 특전인 잔존하는 망령이 본체 망령화 너프와 더불어 준수한 성능으로 필수 특전으로 자리잡아 여전히 영혼 강탈자의 채용률이 낮다. 잔존하는 망령 망령화를 종료하면 2초 동안 40%의 이동속도 증가 효과를 얻습니다. 19시즌에 추가된 특전. 주요 특전 게걸스러운 망령의 리워크 특전으로 망령화 상태 종료 시 얻는 버프가 생명력 흡수 증가에서 이동 속도 증가 효과로 바뀌었다. 리퍼에게 이동 속도가 가장 간절한 궁극기 사용 시에도 이속 버프를 받을 수 있어 궁극기와 시너지가 있다. 단 이동 속도 증가 효과가 생각보다 짧게 유지되어, 궁극기와 연계하고 싶으면 망령화를 종료한 직후 궁을 빠르게 쓰는 게 좋다. 망령화 사용 중 특전을 찍어도 망령화가 끝났을 때 이속 증가 효과가 정상적으로 적용된다. 19시즌 기준 망령화+영혼 수확 을 하나로 합친 게걸스러운 망령의 아이콘을 그대로 쓴다. 정작 잔존하는 망령은 영혼 수확과 전혀 관련 없는 이속 강화 효과인 관계로, 특전의 실제 능력과 맞지 않는 아이콘이다. 6.1.1. 삭제된 보조 특전 편집 죽음의 그림자 그림자 밟기의 사거리가 25% 증가하며 사용 시 헬파이어 샷건이 재장전됩니다. 그림자 밟기를 강화시켜주는 특전. 애매했던 그림자 밟기의 사거리를 43.75m 로 증가시켜줘 후방 침투 능력을 보완해주며, 재장전 기능을 추가시킨다. 침투 및 암살 능력을 강화하고 싶거나 상대의 조합이 근접에 취약할 경우에 좋은 효율을 낸다. 사망 후 전장으로 복귀하는 시간을 크게 단축시켜준다는 소소한 장점이 있다. 단, 그림자 밟기 자체의 느린 시전 속도와 선후딜레이는 전혀 바뀌지 않으므로 콜로세오, 쓰레기촌 같은 극 원거리맵에서만 쓰는 게 좋다. 6.2. 주요 특전 편집 그림자 점멸 그림자 밟기의 시전 시간과 재사용 대기시간 회복이 25% 빨라지지만, 사거리가 25% 감소합니다. 재사용 대기시간 : 7.5초 시전 시간 : 시전 0.525초, 회복 0.45초 (총 0.975초) 최대 거리 : 26.25m 18시즌에서 기존의 죽음의 그림자 특전을 대체해 추가된 특전. 그림자 밟기 시전 시간과 재사용 대기시간 회복이 25% 빨라지지만, 그만큼 이동 사거리가 25% 감소한다. 후딜레이는 감소하지 않는다. 사거리 감소 패널티와 죽음의 그림자의 재장전 기능이 사라진 것은 아쉽지만, 그동안 그림자 밟기의 고질적인 단점이었던 긴 시전 시간과 쿨타임 문제가 해결해주는 고성능의 특전. 시전 시간이 짧아지면서 시전 중 공격이나 CC기에 당해 기술이 취소되는 것을 방지하면서도 안전하게 상대방의 근처로 접근 및 도주할 수 있게 되면서 리퍼의 암살자 운용에 큰 힘을 실어주며, 펄스 폭탄 부착이나 프레야의 정조준, 에코의 점착 폭탄 같은 시간 차 공격을 반응 후 회피하거나 고성능의 생존기 망령화와 함께 사용해 망령화로 진입 후 그림자 점멸로 도주, 반대로 그림자 점멸로 진입 후 망령화로 도주 등 그림자 밟기를 진입기뿐만 아니라 생존기로 활용하는 것도 가능하게 된다. 쿨타임 감소도 치유 차단이나 화상 같은 디버프를 지우기 위해 그림자 밟기를 쓰는 경우가 많은 리퍼에게 매우 쏠쏠하다. 특전의 이름에 걸맞게 정말 리퍼에게 점멸이 하나 주어진 느낌을 준다. 다만 단점이 아예 없는 건 아닌데, 사거리가 짧아진 탓에 장거리 합류용으로는 더 불리해지고, 원래 올라갈 수 있던 지형을 못 가게 되는 경우도 종종 생기며 낙사 회피용으로 쓸 때의 사용 난도도 살짝 높아진다. 19시즌 패치로 보조 특전에서 주요 특전으로 변경되었다. 해저드 의 재편성 특전과 비슷하게 원래부터 고성능 특전이였던 덕분에 별다른 조정없이 주요 특전으로 올라오면서 긴박한 방아쇠와 경쟁하게 되었다. 각각 기동성과 교전 거리를 늘려준다는 차이점은 있지만 공통적으로 리퍼의 단점을 크게 보완해주는 특전이니 개인 취향이나 상황에 따라서 선택하면 된다. 긴박한 방아쇠 키로 양손의 헬파이어 샷건을 발사하여 사거리가 길고 정확한 사격을 합니다. 재사용 대기시간 : 3초 공격력 : 약 3.4×20×2(25m)~약 1×20×2(35m) (2점사, 총 69×2) 47 공격 속도 : 0.1초당 1발 (2점사, 총 138) 산탄 범위 : 3도 탄환 소모 : 2발 시전 후 회복 시간 : 0.5초 48 치명타 판정 : ✓ (2배) 패치 내역 【펼치기 / 접기】 2025년 3월 19일 버프 : 회복 시간이 0.9초에서 0.7초로 감소 2025년 5월 21일 버프 : 회복 시간이 0.7초에서 0.5초로 감소 2025년 6월 25일 버프 : (헬파이어 샷건)산탄 하나당 공격력이 5.4에서 5.75로 증가(긴박한 방아쇠는 3.24에서 3.45(총 129.6에서 138)로 증가) 일명 슬러그탄, 양손샷. 헬파이어 샷건에 보조 발사(우클릭) 기능이 추가된다. 다만 일반적인 보조 발사와 다르게 별도의 스킬로 취급되어 3초의 쿨타임이 존재한다. 사용 시 양쪽 헬파이어 샷건을 동시에 발사해 탄약 2발을 소모하며, 1발만 남은 상황에도 2발이 온전히 발사되며 피해량이 감소하지 않는다. 총 피해량은 기본 발사보다 조금 높은 정도(1.2배)로 조정되어 있으나 탄퍼짐이 적고 사거리도 꽤 길기 때문에 중장거리에서 취약한 리퍼의 단점을 보완해준다. 로드호그의 보조 발사처럼 중거리 대상과 싸울 때 생각보다 집탄율이 좋아서 몸샷만 박아도 왠만한 공격, 지원군들의 생명력을 절반 가량 깎을 수 있으며, 근접전에서는 몸이 아닌 헤드샷을 노려 전탄을 적중시키면 생명력 250까지의 영웅을 원콤낼 수 있다. 장탄 수가 2발 이하일 때는 재장전으로 후딜레이가 캔슬된다는 꼼수를 사용하면 우클릭 + 근접 공격으로 생명력 275까지도 원콤이 난다. 49 특전 출시 직후에는 중거리 견제기를 준다는 파격적인 특전으로 이목을 끌면서 픽률이 높았으나, 쿨타임이 존재하는 스킬이라는 한계와 애당초 중거리 대치 자체를 피해야 하는 리퍼의 특성이 맞물린데다 후딜레이가 길어서 다른 용도로 써먹기도 어려웠던 탓에 게걸스러운 망령 특전에 비해 메리트가 떨어진다는 평가를 받았다. 하지만 근~중거리를 커버 가능한 딜링 스킬이 추가된다는 점에서 상향 이전에도 수요가 꽤 있었고, 16시즌 후반에 후딜레이 상향으로 좌클릭 중간에 섞어서 쓸 수 있게 되면서 근접에서 누킹용으로 사용하거나 도망치는 적을 상대로 막타를 꽂고, 접근 중 애매한 근중거리에서 선타를 먼저 때리고 교전을 시작하는 등 다용도로 활용할 수 있는 스킬로 재평가 받으며 채용률이 크게 늘었다. 이후 기본 공격력을 상향 받아 피해량이 같이 늘어난 데다 같이 상향된 공용 치유 감소 패시브를 적극 활용할 수 있는 건 덤. 19시즌 패치로 주요 특전에 그림자 점멸이 들어오면서 우클릭 선택으로 변경되었다. 6.2.1. 삭제된 주요 특전 편집 게걸스러운 망령 망령화를 종료하면 3초 동안 40%의 생명력 흡수 효과를 얻습니다. 망령화가 끝난 직후부터 3초간 추가 생명력 흡수 효과를 얻는다. 기존의 영혼 수확 패시브 효과와 중첩되는데, 단순 강화가 아니라 시스템 상 별개의 능력으로 취급되어 합연산으로 계산되기에 영혼 수확의 생명력 흡수가 무려 70% 까지 뻥튀기된다. 50 순간 유지력을 폭발적으로 높여 리퍼의 체급을 한껏 늘려주는 특전으로, 생존기 비중이 높고, 망령화 종료 시 매우 취약했던 리퍼가 좀 더 적극적으로 상대방의 스킬을 피하며 접근해 교전을 주도하거나, 도주 후에도 한 번 더 체급으로 상대를 밀어붙일 수 있게 된다. 특히 영혼 강탈자와 조합하면 망령화 사용 후 쫓아온 상대들에게 반격으로 역관광을 할 수 있는 상황이 많아진다. 또한 죽음의 꽃을 쓰는 순간 거의 초월 수준의 생명력 회복이 가능해져 죽음의 꽃과의 궁합도 좋다. 그러나 한계도 명확했다. 영혼 수확의 피흡은 결국 제대로 쓰려면 적에게 근접해 고화력 평타를 쏴야 하는데, 망령화는 전체적으로 진입기로 쓰기엔 부적합하고 보통은 근접했다 위급한 상황에서 살아나가는 생존기에 가깝기 때문에 망령화 직후에만 피흡량을 늘려 주는 특전은 사용 난도가 높았다. 특히 17시즌에 와서 모든 공격 영웅들의 치유 감소가 증가해 뻥튀기된 효율 그대로 피흡을 쓰기 힘들어졌다. 처음 추가되었을 당시에는 위의 긴박한 방아쇠 특전이 상황을 심하게 타는 계륵 같은 능력이었던 탓에 대부분 이 특전을 고정으로 선택했지만, 긴박한 방아쇠가 두 차례에 걸쳐 후딜레이 감소 버프를 받았고, 17시즌에 리퍼의 공격력 증가와 공용 패시브 치유 감소 효과 증가라는 간접 버프를 겹겹이 받아 성능이 상향되어 픽률이 오른데다 서술한 한계점이 밝혀져 무조건 선택되는 특전은 아니게 되었다. 결국 그림자 점멸 도입 이후 리퍼 너프의 일환으로 그림자 점멸이 주요 특전으로 옮겨가는 너프와 함께 삭제되었으며 망령화 직후 버프를 준다는 컨셉만 잔존하는 망령 특전에 계승되었다. 7. 운용 편집 우수한 생존기인 망령화와 수확, 침투 능력인 그림자 밟기를 가지고 있지만, 그 대신 공격 패턴은 손에 꼽힐 정도로 단순하다. 그래서 리퍼는 조작 난이도는 쉬운 편이나, 그 반대급부로 테크닉을 구사하기 힘들어 이를 커버하기 위한 난이도가 높은 영웅이며, 적군이 실력이 좋을수록 운영 난이도는 더 어렵다고 할 수 있다. 오버워치 2에서 리퍼는 서브딜러에 가까운 메인딜러이라고 볼 수 있다. 메인딜러처럼 본대에 있으면서 적의 다이브 탱커(윈스턴, 둠피스트, 레킹볼, 해저드, 경우에 따라 디바등)를 쳐 내는 게 본 역할이지만 팀에 메인딜러(솔저, 캐서디, 애쉬, 소전, 위도우 같이 본대에 잔류하면서 사거리가 긴 딜러들)가 있고 적이 다이브 탱커가 아니라면 본대에 있는 것은 오히려 손해이며 이 경우, 서브딜러처럼 그림자밟기와 특유 높은 체급을 이용해 각을 벌리면서 적을 암살하는 것이 리퍼의 역할이다. 좀 더 쉽게 정리하자면 메인딜러 포지션을 취할 때는 1. 적의 다이브탱커를 쳐낼 때 2. 러시조합일 때처럼 주노/루시우같이 본대 이동속도를 올려 덮치는 전술을 사용할 때 3. 윈스턴 같이 방벽이 있고 자리 먹는 능력이 우수한 탱커가 있어서 상대 탱커에게 딜 압박을 걸어 탱커가 자리를 먹는 것을 도와줄 때 이다. 서브딜러 포지션을 취할 때는 1. 아군에 서브딜러가 없거나 사거리가 긴 메인딜이 있을 때 2. 사이드에서 상대방 탱커에게 딜 압박을 하여 물러나게 하거나 메인딜러, 아나 같은 사거리가 긴 메인딜러, 힐러를 암살하거나 딜 압박을 하여 강제로 좋은 자리를 이탈하게 만들고 싶을 때 3. 높은 딜링능력을 이용하여 상대가 정면 싸움에 집중하지 못하게 하거나 상대방이 본인을 잡으려고 중요한 자리에서 이탈하게 만들 때 이다. 오버워치 1때 당시에는 서브딜러를 무조건적인 암살자로만 생각하는 등 연구가 미흡하고 많은 CC기의 존재 때문에 리퍼의 높은 체급을 활용하기가 힘들어서 역할에 대한 가닥이 안 잡혔었는데 결과적으로 리퍼는 암살과 정면 싸움의 역할을 동시에 수행 가능한 메인 딜러와 서브 딜러 그 사이의 딜러라고 평가할 수 있다. 그 덕분에 양 반면 모두 각 반면에 완전히 특화된 딜러들에 비하면 애매한 성능을 보이긴 하지만, 두 플레이스타일을 유동적으로 섞어 사용할 수 있는 것은 명백히 리퍼만의 장점으로 볼 수 있는 부분이다. 때문에 이 강점을 살려 완전히 하나의 플레이스타일을 중점으로 운용하기 보단 전장의 상황에 따라 암살을 하거나 정면 싸움에 힘을 보태어 두 운용 방식을 유동적으로 섞어 활용할 수 있어야 한다. 이제는 특전으로 암살자 운용(잔존하는 망령 / 긴박한 방아쇠) 혹은 안티탱커 운용(영혼 강탈자)을 선택할 수 있었기 때문에 더 운용이 쉬워졌다. 아래는 보조 설명이다. 리퍼는 탄착군이 넓으면 넓을수록, 또 근접하면 근접할수록 치솟는 샷건의 압도적인 지속 화력으로 난전 상황에서 덩치가 큰 적 돌격군을 빠르게 녹이는데 특화되어 있는 안티탱커 (Tank Buster)이다. 51 그러나 오버워치 2 로 넘어온 뒤 다수의 캐릭터가 CC기가 삭제가 되었지만 리퍼의 딜량이 상당히 낮아졌고, 탱커의 방어구 패치로 인해서 탱커가 더 단단해지고 유저들의 수준이 상향평준화가 되다보니 오버워치 1때처럼 단독으로 암살하기 어려워져서 서브딜러가 가능한 안티탱커 메인딜 형태로 바뀌었다. 정확히 말하면 초기에는 암살자로 설계된 것이 맞다. 적 진형 후방으로 순간적으로 침투할 수 있는 그림자 밟기, 적 진형 한가운데에서도 안전하게 도주하는데 특화된 망령화, 정직하게 정면으로 들어가기에는 유효 사거리가 짧아 골치아프지만 후방 침투해 근접해서 쏴갈기면 문제가 해결되는 주무장 샷건, 마찬가지로 정직하게 사용하면 다 피해버리지만 뒤에서 깜짝 등장해 시전하면 파괴력 있는 궁극기, 피흡이 없었고 반드시 킬을 따야지만 50 HP를 채워주던 패시브 영혼구슬 등, 설계만 보면 정면 대치보다는 후방으로 돌아 한 명을 무조건 암살하고 빠져나오게끔 설계된 후방 침투형 암살자가 제작진들의 의도였다. 하지만 예상외로 너무나도 빠른 유저들의 반응속도, 긴 스킬쿨, 불안정한 킬 결정력 때문에 암살자로서는 거의 폐업신세였고 52 , 어쩔 수 없이 안티탱커로 쓰던 것이 굳혀진 것. 이는 엄연히 캐릭터 설계가 잘못된 경우로, 2021년 12월 1일 체험모드 패치에 그림자 밞기 사용 후 이동 속도 증가 가 명시되어있는 것을 보면 제작진이 인지하고 있는 점이다. 이후 블리자드도 영혼구슬을 피흡으로 바꾼 것에서 유사 암살자 겸 안티탱커라는 리퍼의 현 포지션을 받아들였음을 알 수 있다. 리퍼의 단점은 첫째, 이동기가 부실하다. 리퍼는 피해는 독보적이지만 근접전 딜러라는 한계 때문에 필연적으로 유효사거리가 매우 짧다. 그런데도 혼자서는 적에게 빠르게 근접할 수단이 하나도 없다. 트레이서, 겐지, 둠피스트처럼 재빠른 이동기가 있는 것도 아니고 53 , 솜브라처럼 누구에게도 들키지 않고 진입하기 어려우며 54 , 윈스턴이나 디바, 라마트라처럼 화망을 돌파할 방어기가 있는 것도 아니며, 55 로드호그처럼 적을 강제로 끌고오는 CC기가 있는 것도 아니다. 개활지에서는 중거리 딜러들에게 구타당하는 수밖에 없으나 리퍼가 아닌 사거리 짧은 딜러(트레이서, 겐지, 벤처등)여도 개활지 돌아다니다가 중거리 딜러한테 구타당하는 것부터가 그 사람의 맵 리딩 실력이나 상황파악 능력이 떨어진다는 뜻이니 예외로 한다. 리퍼 단점 둘째는 사거리가 짧고 변수기가 없다보니 골목이나 실내 교전에서 애매한 성능을 가지고 있다. 리퍼를 근접전에서 압도하는 영웅 56 들은 너무나 많기 때문이다. 괜시리 골목대장 노릇을 하려다 이들과 마주치면 죽을 가능성이 크기 때문에 골목을 혼자 쏘다니는 것은 리스크가 크나 근접딜이 강하고 망령화라는 딜을 흘리는 스킬이 있다 보니 1대1에서 완전히 약한 건 아니다. 오히려 리퍼의 능력 구성은 다대다 전투에 특화되어 있다. 단독으로는 이동기가 부실하고 사거리가 짧고 변수기가 없다 보니 붙기가 힘드나 탱킹을 해주며 접근을 도울 아군 탱커나 힐러들이 있다면 리퍼는 최강의 화력을 유감없이 발휘할 수 있다. 게다가 리퍼의 패시브인 영혼 흡수는 때리면 때릴수록 체력이 회복되기에 상당한 전투 지속력을 발휘한다. 또한 근접화력 자체는 좋아서 상대 암살자로부터 지원가를 지켜주기에도 좋다. 하지만 그렇다고 리퍼가 암살을 하지 말라는 건 아니다. 성능에 나사가 하나씩 빠져 있어 암살이 어렵긴 하지만, 그렇다고 암살을 하기에 불가능한 구조는 아니다. 최상급 이동기 2개와 근접의 강력한 화력은 어떤 영웅도 무시할 수 없으며, 암살을 하지 않고 탱커만 때릴 거라면 리퍼를 할 이유가 없다. 리퍼가 후방을 때리는 방법은 크게 두 가지다. 1. 후방에서 대기 후 적의 뒷라인을 때리며 어그로 끌기 우선 리퍼도 딜러다. 아무리 너프를 많이 먹었어도 근접에서 한방에 80~100의 딜이 들어가면 탱커를 제외한 영웅들은 버틸 수가 없다. 우선, 한타가 시작하기 전(수비 시작 또는 한타 정리 이후) 적들의 진형에서 나를 볼 수 없는 사각에 들어가 기다린다. 그러다 적 앞라인이 들어가고 나면 엄폐물을 활용해 왔다갔다하며 힐/딜러들을 때리며 어그로를 끌면서 겸사겸사 궁극기를 채운 뒤, 망령화 혹은 특전으로 강화된 그림자 밟기로 도망쳐 나오는 것이다. 탱커만 줄창 때려 봤자, 힐 지원을 받는 상대 탱커를 빠르게 죽일 수도 없거니와 궁극기도 덜 차고, 탱커만 때릴 거라면 애당초 리퍼를 할 이유도 없다. 리퍼는 적절한 타이밍에 사이드를 돌아 적들의 어그로를 빼면서 본대에 이득을 주고 본인의 궁극기를 채우는 플레이를 반드시 해야 한다. 해당 플레이를 반복해 리퍼의 궁이 찼다면 상대는 본대에서 떨어져 움직이는 리퍼의 움직임을 더욱 주시하며 시선이 쏠리게 될 수밖에 없다. 리퍼의 궁각을 막지 못하면 후방의 힐러나 딜러가 손쉽게 잘리면서 본대 싸움을 패배하고 팀 전체가 밀려나거나, 안티탱커인 리퍼에게 탱커가 힐러 없이 노출되어 두들겨 맞고 죽으며 큰 손해가 발생하기 때문이다. 때문에 궁극기가 있는 리퍼가 사이드에서 내 쪽을 보지 않으면 궁극기로 쓸려나간다 라 협박하며 어그로를 끌면 라인전에 집중해야 할 탱커/힐러의 시선이 분산되고 이를 통해 본대는 유리한 싸움을 할 수 있게 된다. 리퍼는 붙어야 화력이 나오는데 붙을 수단도 부실하고, 막상 근접전에서 제일 세지도 않다고 할 수 있다. 따라서 리퍼는 좁은 통로, 실내에서 제 장점이 제일 부각 되기 때문에 리퍼는 충분한 맵 이해도와 포지셔닝을 숙지하고 있어야한다. 이리보면 정크랫과 장점이 비슷하니 정크랫이 더 났지 않겠냐라고 질문하겠지만 리퍼는 정크랫에게 없는 무적기/CC기 해제기인 망령화가 있다. 또한 정크랫의 장점은 어디까지나 실내에서나 발휘되지, 타 유틸리티적인 면에서는 리퍼가 더 앞선다. 원콤 방지 패치 이후 정크랫이 아무리 화력이 좋다고 해도 평타+시프트로는 250을 원콤낼 수 없다 2. 순간적인 그림자 밟기로 기습하기 사실 리퍼의 기량이 정말로 판가름되는 척도는 바로 그림자밟기에 있다. 대치 상태에서 치열하게 공방이 오가는 중에 상대방의 시선이 들지 않는 사각지대로 정확하게 그림자밟기로 침투하면 의외로 리퍼를 캐치하기 힘들다. 이를테면 하나무라 A거점에서 정면 입구 왼쪽에서 수비팀측 우측 힐팩방 안으로 들어가면 미리 방 안에서 대기중인 상대가 있지 않는 이상 리퍼가 어디로 갔는지 눈치채기 힘들다. 이런 식으로 침투하여 적 하나를 암살할 수 있고, 실패하더라도 폭딜을 퍼부어 적진을 흐트려 놓으면 그 사이 아군은 진입하여 난전을 벌일 수 있기에 크게 문제는 없다. 궁극기가 있다면 적절한 침투 한 번으로 적들을 쓸어버리거나 죽음의 꽃을 막기 위한 생존기의 사용을 강제할 수 있다. 그림자밟기 각을 보느라 지나치게 주저하면 상대도 리퍼를 예의주시하기 때문에 그림자밟기를 이용한 침투는 아래와 같은 조건에서 신중하고도 신속하게 이루어져야 한다. 1.격렬하게 교전중이라서 상대방의 어그로가 자신에게 쏠려있지 않을 때, 2.자신이 그림자밟기 딜레이동안 자신이 안전하리라는 점이 확실한 상황에서, 3.뜸들이지 않고 정확하게 사용해야 이런 플레이가 가능하기 때문에 맵별로 기습그림자 포인트를 확실히 꿰고 있어야 하며, 전황을 정확히 캐치하는 시야와 순간이동 위치를 빠르게 짚는 연습도 필요하기 때문에 이런 운용은 단순히 탱커를 졸졸 쫓아다니는 것보다 많은 연습을 필요로 한다. 공격수단이 단조로운 리퍼는 무조건 근접 에임으로 먹고 사는 영웅이다. 근접할 경우 막강한 피해를 자랑하지만 상대의 무빙이나 자신의 화면전환이 조금만 어긋나도 명중률이 매우 떨어지기 때문에 매우 근접한 적을 정확히 따라갈 수 있는 안정성 있는 트래킹/끌어치기 에임과 정확한 헤드 조준이 매우 중요하다. 딸피 상태의 적을 마지막으로 죽이는 것이 아니면 괜히 원거리에선 쏘지 말자. 리퍼는 구 영웅 분류에서 공격군에 속해 있지만, 거점 점령전에서 공격보다는 수비에서 효용이 높은 경우가 많다. 이는 수비 측의 경우 거점에 합류하는 거리가 비교적 짦은 경우(ex: A거점:아이헨발데, 눔바니 등/B거점:볼스카야 인더스트리, 아누비스 신전전), 리퍼가 망령화와 그림자 밟기로 빠르게 거점 방어에 합류할 수 있고, 맵의 복잡한 구조와 우회로를 이용하는 경우가 많은 리퍼의 특성상 맵을 홈그라운드로 최대한 사용하는 방어자의 위치일 때 포텐셜을 터트리기 수월하기 때문이다. 공격 시에는 강력한 화망을 펼치는 상대의 전선으로 리퍼가 위험을 감수하고 파고들어야 하지만, 수비 시에는 거점을 점령하기 위해 적들이 알아서 접근해주며 난전을 형성하기 때문에 리퍼 입장에서 더욱 편한 것도 있다. 다음은 몇 가지 초보자들을 위한 기술적인 팁. 많은 샷건 캐릭터들이 그러하듯이 옵션에서 산탄도를 표시한 원 에임을 점에 가까운 에임으로 바꿀 수 있다. 취향에 따라 선택 바람. 리퍼를 쓸 때 좌클릭을 계속 누르는 경우가 있는데, 이 방법은 매우 비추천한다. 리퍼는 단발 공격이기에 한 발 한 발 끊어 쏘는 게 딜량도 같지만 조준이 더 좋다. 리퍼는 자체 화력은 강력하지만 산탄총의 특성상 중거리 부터는 급격히 약해진다. 그렇기 때문에 리퍼가 멀리서 때리는 것은 나 잡아주세요 하고 알리는 것이므로 적이 딸피가 아니라면 최대한 가까이서 쏘는 것이 좋다. 위에서 언급했듯이 리퍼의 샷건을 쏠 때, 머리보다 아랫쪽(이를 대면 목, 가슴등)을 노리는 것이 좋다. 산탄 대부분을 맞힐 확률을 높여주면서 산탄의 절반은 헤드샷 판정을 받기 때문이다. 물론 윈스턴이나 디바처럼 헤드 판정이 크고 앞으로 나와있는 경우엔 그냥 머리 쪽을 쏘면 된다. 리퍼는 근접전에서 막강한 산탄 화력과 피해량 대비 35% 회복기 덕분에 강력하지만, 적에게 단독으로 접근하기는 쉽지 않기에 어렵다. 고로 숙련도가 높지 않은 초보자들 기준으로 가장 좋은 방법은 아군 돌격군과 붙어다니는 것 이다. 아군 돌격군들은 리퍼에게 부족한 방어 능력과 탱킹 능력을 보충해주며 적에 대한 접근을 수월하게 해줄 것이다. 리퍼로 무엇을 해야할 지 모르겠으면 일단 아군 돌격군을 따라다니자. 그것이 가장 기본적인 운용법이다. 하지만 위에서도 설명되어 있듯이 아군 페어딜러가 사거리가 긴 메인딜러이고 이속 보완을 해줄 힐러가 없다면 하루 온종일 탱커 옆에만 붙어다니는 운영은 고티어로 갈수록 덜도 아니고 더도 아니고 그냥 돌아다니는 과녁이니 좋지 않으므로 적의 후방을 공격하는 방법을 익히는 것이 좋다. 근데 고티어인데 이 정도 지식도 모르고 탱커 엉덩이만 따라다니면 그 사람의 티어를 의심해야 한다. 평타로 장전 캔슬은 불가능하지만, 근접 공격을 사용해도 장전시간은 1.42초로 동일하다. 이를 이용해 난전 상황에서 추가적인 딜링이 가능하니 참고할 것. 재장전 후 망령화로 장전 후 딜레이를 생략할 수도 있었지만 망령화에 재장전 기능이 추가된 후로는 그럴 필요가 없다. 리퍼의 모든 스킬들은 어떤 것도 동시에 사용할 수 없다. 그러므로 스킬 분배를 신중하게 해야 한다. 그림자 밟기를 사용하면, 가까이 있는 적들에게는 펄럭거리는 효과음이 발생하는데다가 속삭이듯이 어둠으로부터. 죽음을 맞이하라.. 등 대사가 나오기 때문에 대상과 조금 떨어져서 사용한 후 걸어서 타겟에게 다가가야 한다. 또한 그림자 밟기를 쓸 때는 살짝 점프하는 것이 좋다. 그림자 밟기 거리도 늘어나고 적이 내 머리를 노리기 힘들기 때문이다. 특전 출시 이후에는 그림자 점멸같은 특전을 채택하면 제 2의 생존기가 될 수도 있고 실력만 받혀준다면 디바 자폭 같은 궁도 그림자 밟기를 사용해서 피할 수도 있다. 리퍼의 궁극기는 다인킬에 특화되어있으나 실력 상향평준화가 일어난 지금은 다인킬하려다 오히려 이도저도 안되는 경우가 많다. 따라서 1명이라도 확실하게 잡을 수 있다면 잡는게 좋다. 8. 성능 편집 8.1. 장점 편집 강력한 지속 근접 화력 타 공격군과 차별되는 리퍼의 유일한 장점이자 아이덴티티. 리퍼의 평타 최대 DPS는 230으로 모든 영웅 중 이론상 DPS는 2위 57 이며 탄창크기도 8발에 장전도 한번에 하는, 단발무기 영웅 중 피해량대비 가장 많은 장탄수와 히트스캔 특성을 가지고 있다. 즉 적에게 근접하여 공격을 할 수 있다면 불리한 상성조차 뒤집어버리며 힘으로 찍어누르는 상황을 펼칠 수 있다. 준수한 진입 및 도주 능력 비록 그림자 밟기의 속공성이 뒤쳐지기는 하지만 일단 모든 축에 대한 장거리 이동이 가능하기 때문에 시전 모션 및 도착지를 들키지만 않으면 기습에 유리한 점을 준다는 것은 부정할 수 없다. 때문에 적 팀 저격수가 없을 경우, 지형지물에 숙련된 리퍼 유저라면 그림자 밟기를 이용하여 적 팀의 뒤를 꽤나 용이하게 잡을 수도 있다. 또한 망령화는 시전한 즉시 모든 본인의 디버프를 해제하고 무적 상태로 질주 중인 솔저와 같은 속도로 움직일 수 있어서 CC기라도 맞지 않는 한, 어그로를 끈 뒤 망령화로 즉시 빠질 수 있다는 장점도 있다. 끈질긴 유지력과 생존력 리퍼는 사거리도 짧고 기동력이 뛰어나지도 않지만 공격군치고 매우 높은 300의 기초체력, 입힌 피해에 비례에 생명력을 회복하는 영혼 수확과 위험할 때 즉시 무적 상태가 될 수 있는 망령화 덕에 높은 유지력과 생존력을 보인다. 때문에 리퍼는 팀합이 맞는다면 망령화를 쓰고 대놓고 적 진영에 들어가는 배짱 플레이도 가능하고 반대로 뒤돌기, 그림자 밟기 후 기습으로 전투를 시작하다 죽을 때쯤 망령화로 살아돌아와서 치유 요청을 하고 케어받는 플레이도 자주 이용한다. 이러한 생존력과 강력한 근접화력이 조화를 이루어서 리퍼는 서로 치고박는 근접 난투에서 최고의 성능을 발휘한다. 장점간 시너지로 인한 높은 체급 너무나도 명확한 단점들에도 잊을만하면 리퍼가 올라오는 단 하나의 이유. 상기한 장점을 요약하면 각종 유틸성 대신 깡화력과 생존력을 얻은, 타 영웅 대비 매우 높은 깡체급으로 요약 되며 이는 조합과 상황이 갖춰진다면 최고 수준의 화력과 매우 높은 생존력까지 지닌 크랙급 성능을 낼 수 있음을 의미한다. 58 간단한 조작 난이도 리퍼의 무기는 탄착군이 넓고, 한 번에 여러 펠릿을 발사하는 산탄총이다. 덕분에 공격군들 중에서도 조작 난이도는 상당히 쉬운 편에 속한다. 체력도 300으로 공격군 중에선 최상위권이고, 수확을 통한 회복 능력, 훌륭한 무적기인 망령화와 더불어 한 방 한 방이 강력한 무기의 특성으로 인해서 아무리 에임이 좋지 않은 유저라고 하더라도 애쉬나 위도우메이커처럼 단순한 짐덩어리가 되는 일도 없다. 운용도 굉장히 직관적이고 단순하며 겐지, 솜브라, 트레이서 같이 스킬 활용도가 높은 영웅도 아니다. 그래서 오버워치 딜러 입문자들에게도 솔저와 더불어 자주 추천되는 공격 영웅이기도 하다. 메인 딜러면서 서브 딜러의 역할을 수행할 수 있어 자리 싸움과 사이드 운영을 익히기에도 좋다. 8.2. 단점 편집 애매한 포지션 사실상 리퍼를 메타빨 영웅으로 만드는 가장 큰 단점. 본래 의도를 보면 순간이동으로 적진에 깊숙히 침투하는 암살자로 보이지만, 정작 이런 용도로는 하자가 심해서 그 반대인 난전 파이터와 안티 탱커로 재조명되었다. 덕분에 스킬 간의 시너지가 많이 애매해졌는데, 우선 헬파이어 샷건의 압도적인 화력과 영혼 수확의 체력 회복, 망령화의 속도 증가 및 무적 효과는 앞선에서 온갖 공격에 휘말리는 안티탱커와 어울리지만, 정작 그림자 밟기의 장거리 순간이동은 탱커 옆에서 힘싸움을 하는 상황에선 영 어울리지 않으며, 궁극기 역시 안티탱커라는 포지션이 무색하게 탱커보다는 딜러와 힐러들을 휩쓰는 용도로 더 좋다. 59 따라서 모든 스킬을 적극 활용하고 싶다면 기습형 암살자로서도 병행해 줄 필요가 있는데, 앞서 말한 단점대로 로밍만 탁월할 뿐 이후로도 빠르게 접근할 수단이 부족하며, 화력도 오직 주무기 공격에만 의존해야 해서 DPS가 항상 불안정한 것은 물론이고, 따라서 킬 결정력이 떨어진다. 덤으로 앞라인 하나를 버려야 된다는 문제로 인해서 실패 시 리스크가 아주 크다. 결국 암살자임에도 기동력과 순간딜이 약하고, 안티탱커임에도 정면 돌파와 호응력이 부실하며, 난전 파이터임에도 사거리가 짧아서 원거리 포화에 취약한 나사 빠진 영웅이 된 것이다. 60 포지션 셋을 이상하게 조합한 수준이라서 어떤 영웅이라도 확실히 활약할 수 있는 판이 아니라면 임무를 제대로 수행해 내지 못하며, 이런 애매한 성능 때문에 리퍼가 활약할 만한 4탱, 33조합에서도 오히려 디바, 자리야, 루시우, 브리기테 등에게 카운터를 당하는 상황을 겪기도 했다. 짧은 교전 사거리로 인한 불안정한 DPS 리퍼의 헬파이어 샷건은 그 특성상 적과 근접해야 강해지는 구조인데, 집탄률과 탄환당 피해량이 매우 나빠서 조금만 멀어져도 피해량이 급감한다. 샷건이 뽑을 수 있는 최대 피해량의 사거리는 고작 10m인데, 이마저도 실전에서는 탄 퍼짐 때문에 히트박스 별로 DPS가 굉장히 들쑥날쑥해서 이론상 최대 피해량을 뽑아내기가 굉장히 힘들다. 탱커들은 워낙 덩치가 커서 상대적으로 피해가 잘 박히지만, 아나 같이 몸집이 작은 영웅들은 10m 거리에서 가만히 있는 걸 잡는 데도 5발이 필요하다. 61 탄퍼짐도 큰 총이 펠릿 수도 매우 많아서 62 실제 체감되는 피해량 분산은 더더욱 심하고, 결국 이론상 DPS에 비해 실전 상황에선 DPS를 뽑기 상당히 어려운 편에 속한다. 오버워치1 시즌1 부터 지적된 헤드샷을 쏘나 몸샷을 쏘나 피해가 똑같다 라는 문제는 전혀 개선되지 않았고 도리어 애꿏은 탱커들한테만 아프게 박힌다는 것. 저열한 순간 기동력 및 유틸성 쥐도 새도 모르게 멀리서 파고드는 능력만 탁월하지, 정작 직접적으로 근접할 수 있는 능력은 매우 떨어진다. 망령화는 단순 접근기로 써버리면 후퇴 시 리스크가 커지고, 그림자 밟기는 시전 시의 딜레이가 길고 도착 장소가 뻔히 보여서 질풍참마냥 대놓고 들어가는 용도로는 적합하지 않다. 이것 때문에 난전 이외의 전투 63 에 돌입하면 능동성이 크게 떨어지며, 빈사 상태로 도망치는 적을 잡을 때도 누군가의 방해가 생긴다면 큰 어려움이 따를 수 있다. 사실상 일반 스킬을 전부 쓰고 나면 뚜벅이로 전락한다고 봐도 될 정도. 당연히 이로 인해서 CC기에 취약한 것은 덤이다. 64 난전 한타가 주류를 이뤘던 초기 시즌(1, 2)에는 큰 문제가 아니었으나, 시간이 지나 전술과 맵 리딩이 점차 발달하게 되고, 이 단점을 보완해 주던 지원가들의 이속 증가 버프가 대거 너프되면서 매우 심각한 결점으로 바뀌었다. 헤드샷을 포함한 화력 증폭 및 중장거리 견제 능력의 부재 리퍼의 스킬은 궁극기와 긴박한 방아쇠 특전을 제외하면 화력에 도움이 될 만한 능력들이 하나도 없다. 65 따라서 헬파이어 샷건의 강력한 근접딜 하나로 이 문제를 커버해야 하는데, 문제는 상술한 내용처럼 DPS가 불안정해서 제대로 된 단독 커버가 어렵다. 킬 결정력이 그닥 뛰어나지 않으면서 평범한 포킹 능력조차 전무하고, 설상가상으로 넓은 산탄 범위 탓에 헤드샷 보정이 다른 영웅들보다 매우 낮다. 66 다른 영웅들은 헤드샷이나 여러 스킬들로 낮은 DPS를 보완할 수가 있지만, 리퍼는 그걸 보완하는 플레이가 거의 불가능한 탓에 무기의 이론상 DPS에 비해서 실제 화력이 낮을 때가 자주 발생한다. 실력이 올라갈수록 오히려 리퍼보다 이론상 DPS가 낮은 공격수를 잡더라도 헤드샷으로 리퍼보다 높은 킬 결정력과 별 차이없는 화력 한계치를 노릴 수 있다. 본체만의 디메리트 요소 리퍼는 유난히 발소리가 탱커들과 비슷한 수준으로 크게 울리고, 히트박스 면적이 다른 딜러들보다 커서 안 맞을 공격도 얻어맞는 상황이 종종 발생한다. 그나마 발소리는 상황이 소란스러우면 묻힐 가능성이라도 있지만, 히트박스는 딜러인 리퍼 입장에선 생존력을 상대적으로 떨어트리는 요소라서 완벽한 패널티에 가깝다. 명확한 대처법으로 인한 높은 아군 의존도 리퍼의 단점은 자력으로는 해결이 거의 불가능하기 때문에, 유저들의 수준 차이에서 매우 큰 영향을 받는다. 게임 이해도가 전체적으로 낮은 빠른 대전이나 브실골 구간에선 리퍼의 운영이 잘 통하는 편이지만, 최소 평균적인 실력이 갖춰지는 플래티넘 구간부터는 파훼법이 명확해지면서 운영에 점점 어려움이 생겨난다. 그렇기에 리퍼만 잘해서 되는 게 아니라 아군들도 리퍼를 보조해 줄 수 있을 만큼 잘해야 되는데, 당연히 이들의 실력이 적들보다 별로라면 리퍼도 역할이 상당히 제한되어서 존재 가치를 위협받기 쉽다. 스스로 상황을 만들 수가 없다는 점은 아무리 오버워치가 팀 의존도가 높은 것을 감안해도 상당히 큰 단점이다. 극심한 흥망 차이 리퍼는 자신뿐만 아니라 아군과 적군의 실력, 그리고 메타의 유행까지도 유독 흥망성쇠가 극심하게 갈린다. 흥하면 뛰어난 딜탱력으로 게임을 부수는 괴물이 될 수 있지만, 반대로 망하면 사거리 짧은 샷건으로 멀리서 모기딜이나 넣는 잉여로 전락한다. 파일럿 본인의 실력으로 계산이나 예상 등을 적절히 알아냄과 동시에, 리퍼가 근접해도 적이 눈치를 못 챌 정도로 사주경계가 부족해야 암살 리퍼를 제대로 할 수 있고, 누구를 먼저 물지를 생각하면서 아군이 난전에 호응해 줘야 난전 파이터 리퍼를 제대로 할 수 있으며, 탱커에게 침착하게 에임을 조준해서 빠르게 녹여야 안티탱커 리퍼를 제대로 할 수 있다. 심각하게 저열한 궁극기 성능 리퍼의 궁극기는 총 피해가 3초당 555로 결코 높다고 볼 수 없는데 67 사용 중 이동 속도 절반 감소 디버프까지 걸린다. 사용 시 끌리는 어그로와 이속 감소 때문에 궁극기의 리스크가 큰 편인데, 중간에 끊을 수도 없어서 실질적인 리스크는 더욱 크다. 그렇다고 리스크에 비해 리턴이 큰 것도 아닌 것이, CC기에 무력한데다 리퍼가 사냥해야 할 탱커들은 방어구, 방벽, 방어 기술 등으로 죽음의 꽃의 피해 정도는 받아넘길 수 있다. 때문에 상황에 따라서는 죽음의 꽃을 쓰는 리퍼가 그냥 평타만 쏘는 리퍼보다 약한 골때리는 상황이 나오기도 한다. 9. 평가 편집 공격군 중 체력이 상당히 높은 편에 속하고, 뛰어난 생존기와 쓸만한 이동기, 막강한 산탄을 통한 근접전 지속 화력과 교전 중에도 준 피해 비례하여 체력 회복까지 가진 최상급의 유지력을 가진 인파이터형 영웅이다. 68 따라서 후방을 물러 온 암살자를 쫓아내거나 죽일 수 있으며, 전방에 있는 탱커에게도 압박을 가할 수 있다. 당연히 근접할 수만 있다면 상성이 안 좋은 포킹형 딜러도 손쉽게 제압할 수 있다. 따라서 그림자 밟기로 특정 구역을 점거해 적의 진입을 망설이게 하거나 아예 적들이 예상치 못한 위치에 자리를 잡는 것도 가능하다. 망령화는 시전 즉시 모든 상태 이상을 무력화하고 시전 중에는 CC기 면역 상태가 된다. 재장전도 해주므로 장전 시간의 간극 동안의 위험을 줄여 준다. 궁극기인 죽음의 꽃은 범위 내 전방위 난사라서 필중하므로 1.5초 내에 막지 못하면 풀피 상태의 일반적인 비돌격군을 처치할 수 있고, 체력이 적은 적들은 미처 반응도 못하고 전광판으로 날아갈 수 있다. 그 대신 리퍼의 가장 심각하고도 근본적인 문제는 초근접전에서만 강력할 뿐 거리가 조금만 벌려져도 딜이 굉장히 약해지는 것 인데 69 , 이 문제를 보완할 능력을 전혀 가지고 있지 않는 점 이 치명적 약점으로 지적 되어왔으나, 8년 넘게 이 문제점들이 현재까지 전혀 고쳐지지 않고 있었다. 자체 내구력이 높거나 높이는 스킬이 있어 적의 화력을 씹고 접근할 수 있는 것도 아니고 70 , 적과 거리를 순간적으로 좁힐 수 있는 빠른 이동기가 있는 것도 아니고 71 , 그렇다고 토르비욘처럼 보조 중거리 견제 무기가 있거나, 추가로 딜을 우겨 넣을 스킬이 있는 것도 아니라서, 중거리 이상에선 게임에 발에 차일 정도로 많은 적 중거리 딜 영웅에게 터지고, 초근거리에선 cc기와 순간 폭딜을 가지고 있는 여러 영웅들에게 터진다. 이러한 기술들과 효율 방식을 보면 딜러가 아닌 탱커 에 적합할만한 스킬셋인데 72 , 컨셉을 제대로 만들지 않거나 단추부터 잘못된 걸 못 바로잡아 이 지경이 된 것이다. 오버워치 2 이후는 리퍼를 선픽으로 즐기는 매니악한 유저들, 혹은 상대 탱커를 견제하는 목적으로 사용하는 저격 픽으로 나오는 추세이다. 다만 이 역할에 한번 씩 메타 상위권을 차지한 적이 있는 정크랫 과 바스티온 에 항상 밀려서 리퍼에게 극상성을 가진 윈스턴을 노리거나 아군에 조합을 태워 리퍼를 사용할 여력이 충분할 때나 선택 받는, 자타공인 메타 저격 조커 픽 정도의 위치다. 그러다가 특전 업데이트로 인해 리퍼의 성능이 크게 좋아지면서 안 그래도 끈질긴 유지력은 더욱 강해졌고, 중거리에서도 마냥 무력하지 않게 되었다. 73 마이너 특전의 그림자 점멸 추가 이후 특유의 체급과 리퍼에게 가려운 곳을 긁어주는 특전들 덕분에 그야말로 날아올랐다. 9.1. 프로 대회 편집 APEX 시즌 1과 오버워치 월드컵 2016이 진행될때, 그리고 APEX 시즌 3 후반부터 시즌 4부터로 각 기간마다 주로 안티탱커의 역할을 가지고 활동하게 되었다. APEX 시즌 1 기간동안은 아나의 나노 강화제와 리퍼의 죽음의 꽃이 같이 사용되었을 때 가지게 되는 엄청난 효율과 파괴력에 의해 나노 강화제 + 죽음의 꽃 연계와 라인하르트/자리야 조합의 카운터의 일종으로 사용되면서 충분히 전성기를 가지게 되었다. 그러나 APEX 시즌 2부터는 로드호그의 연구가 활발해지면서 로드호그의 갈고리와 높은 피해가 가지게 되는 잠재력이 라인하르트/자리야 조합에 더해지면서 3탱 메타가 중심으로 뛰어오르기 시작했고, 솔저, 파라의 버프로 인해 3탱 메타를 채용하게 되면서 부족해지는 원거리 견제 능력을 솔저: 76이 안정적으로 보충해줄 수 있게 되면서 리퍼의 입지는 줄어들기 시작했다. 3탱 메타로 아예 탱커가 늘어났기에 리퍼의 안티탱커 능력은 오히려 더 좋을 수도 있었지만, 뛰어난 한방 피해를 가진 로드호그에 의해 리퍼가 오히려 죽어버리는 경우가 부지기수였으며, 리퍼가 기용될시 원거리 견제 능력이 부족해지기 때문에 리퍼는 그렇게 메타의 뒤안길로 접어들기 시작했다. APEX 시즌 3부터는 돌진 조합이 주축으로 뛰어 올랐으며, 그 돌진 조합의 중심은 윈스턴을 기반으로 하고 있었기에 윈스턴을 잡기 좋은 리퍼가 채용될 가치가 있었으나, 실상은 돌진 조합의 영웅 대다수가 가지고 있는 뛰어난 기동성 74 때문에 제대로 상대할 수 없었고, 망령화가 빠지면 사방에서 포커싱당하며 그대로 죽어버리기 때문에 여전히 사용되는 경우가 매우 적었다. 그나마 3시즌 후반기부터는 리퍼의 패시브 영혼 수확이 버프를 받으면서 길게 대치하지 말고 한번에 높은 화력으로 끝내야 하는 거점 점령맵 같은 곳에서 서브힐러가 리퍼를 들면서 3딜을 가거나 하는 경우가 자주 생겨났다. 75 APEX 시즌 4에서는 나름대로의 자리를 차지하는데 성공했으며, 상향받은 정크랫과 함께 돌진조합을 완전히 억제해버리는 방식으로 채택되는 경우가 상당히 늘어났다. OWL 의 경우 기존에 쓰이던 아누비스 2거점 외에도, 쟁탈전에서 자주 기용이 된다. 특히 네팔 마을 같은 경우 거점이 좁다 보니깐 특히 자주 기용이 된다. OWL 시즌 2에서 전략픽으로 보인다. 고츠 조합이 근거리 난전이란 것을 이용해 디바를 빼고 리퍼를 넣은 리츠 조합을 기용해 근거리 개싸움을 유도해 라인 방벽을 거덜내고 3힐이고 뭐고 폭딜로 찍어누르는 것. 1주차만 해도 서울 다이너스티의 미쉘과 상하이 드래곤즈의 영진이 기용해 호라이즌 A를 미는데 썼고 성공적이었다. 스테이지 4의 222메타 고정이후, 리퍼의 픽률이 크게 올라갔다. 222 고정이후 극단적인 3탱3힐, 극단적인 3딜 딜러싸움이 벌어지지 않으면서 상대적으로 상대 탱커진을 녹이는 과정이 쉬워진 것이 호재로 작용한 것으로 보인다. 그림자밟기의 상향이 확실한 진입과 기습에 좋아진 것 또한 크다. 리퍼가 접근만 성공하면 걸어다니는 힐팩+궁게이지 셔틀로 전락하는 호그가 많이 나오고 디바 매트릭스의 너프 역시 리퍼가 활약하기 좋은 환경을 만들어 줬다. 게다가 본래는 호리사 메타에서 2스나가 날뛰었으나 메이가 호리사 싸움에서 큰 역할을 하며 1티어 딜러로 떠오름에 따라 2스나의 위용이 줄어들고 때문에 호그-메이와 함께 근접 팀파이트가 가능한 리퍼의 효용성도 올랐다. 상대 호리사 진영에 윈디, 혹은 레킹볼-디바와 함께 침투해서 본대를 녹이는 형태. 혹은 19년 4스테이지 주요 메타인 호리사-메이에서 근접 팀파이트에 강한 리퍼가 힘을 더하고 있다. 메이와 중-원거리 딜러로 조합을 맞추는 일도 있기 때문에 1티어 딜러까지는 아니지만, 그래도 과거 깜짝픽 수준으로 관짝행이었던 걸 생각하면 주류픽으로 떠오른 것만으로도 엄청난 개선이라 볼 수 있다. 하지만 시그마 등장 이후에는 오리사-로드호그 탱커조합이 오리사-시그마 탱커조합에 카운터 당하면서 2방벽 메타가 대세가 되었다. 이에 따라 기존의 필수딜러인 메이가 고정픽 자리에서 내려온 대신 방벽을 무시하고 공격을 할 수 있는 둠피스트가 필수딜러가 되었다. 그리고 방벽을 빨리 철거할 수 있고 방벽 너머로 들어가서 공격을 할 수 있는 리퍼가 다른 원거리 딜러들이 2방벽에 무력해지자, 과거 경쟁전 2시즌과 비슷하게 근접난전 위주의 전투환경이 조성되면서 둠피스트와 함께 난전에서 서로 어그로 핑퐁을 담당해 주기에 가장 적합해서 76 마침내 프로리그에서 오랜 기간의 암흑기 끝에 다시 한번 1티어 딜러로 자리잡았다. 그나마 맵에 따라선 리퍼 대신 파라, 캐서디, 시메트라, 바스티온 등의 딜러가 간간이 얼굴을 비추지만 웬만해선 딜러 조합은 리퍼-둠피스트 고정이다. 2방벽 너프가 진형되면서 패치가 점점 원걸리 딜러에게 안 좋아 지자 77 , 근거리 딜링 싸움이 중요해지자 리퍼가 1선에 나서 딜링을 책임져 주고 있다. 오버워치 2에서는 2024 OWCS 그랜드파이널에서 메타픽으로 활약하였다. 프로 대회처럼 합을 맞추는 경기에선 리퍼의 성능이 준수하다보니 심심하면 한번씩 얼굴을 비친다. 2025 OWCS 코리아 스테이지 3에서 다시금 활약 중이다. 18시즌에 새로 받은 특전이 매우 고성능으로 평가된다. 9.2. 경쟁전 편집 9.2.1. 오버워치 클래식 편집 1시즌 캐서디, 겐지, 위도우메이커가 강세였을 때는 상위권에서의 픽률이 매우 낮은 영웅이었다. 이 시기, 이 세 영웅은 그야말로 극강의 성능을 자랑했는데 리퍼는 설상가상으로 이들과 상성마저 최악이었기 때문이다. 특히 리퍼의 하드카운터이자 상위호환이었던 캐서디 때문에 리퍼의 입지는 실로 처참하였다. 그러나 캐서디가 크게 너프된 이후로는 간접적으로 가장 큰 수혜를 받은 영웅이 되어 주류 공격군으로 입지가 크게 상승하였다. 특히 2탱, 2딜, 2힐의 기본 조합이 정립된 이후 막강한 화력으로 팀의 뼈대인 탱커들을 녹일 수 있는 안티탱커로서의 리퍼의 역할과 가치가 조명받았다. 무엇보다 중거리 대치전보다 루시우의 이속 버프를 중심으로 한 근접 난전이 위주인 전장 환경 덕분에 리퍼는 매우 큰 효용을 발휘했다. 2시즌 루시우의 이속 버프를 통해 잦은 한타와 근접 난전이 이루어지고, 아나의 나노강화제가 한타의 중심이 되면서, 그들과 궁합이 좋은 리퍼의 위상은 절정으로 치솟았다. 원래 리퍼는 모든 지원가들의 궁극기와 시너지가 좋았지만, 특히 아나와의 궁극기 조합인 나노의 꽃 은 메타의 핵심으로까지 올라섰다. 대회에서는 1티어 딜러인 캐서디의 픽률을 넘어서는 경우도 있다. 무엇보다 거점 점령전과 쟁탈전에서 막강한 화력과 끈질긴 전장 유지력으로 안정적인 거점 확보가 가능한 리퍼는 각광을 받았다. 이때가 바야흐로 리퍼의 황금기였다고 할 수 있다. 이러한 평가와 다르게 이 당시 리퍼 자체의 성능은 매우 처참했었다. 메타의 수혜과 더불어 오버워치가 오픈한 지 얼마 안 돼서 유저들이 리퍼에 대한 대처능력이 전체적으로 떨어졌던 게 리퍼가 떡상했던 주요 원인이었다. 3시즌 11월 밸런스 패치와 3시즌의 시작은 이러한 상황을 한순간에 완전히 뒤엎어버렸다. 솔저, 파라 등 상대하기 힘든 중장거리 공격수들이 대폭 상향되고, 반대로 루시우의 이속 버프 능력은 너프당하고 아나의 나노강화제 이속 버프는 아예 삭제되면서 무수한 간접 하향을 당한 셈이 되었다. 당연히 아나와의 궁극기 조합도 완전히 사장되었다. 자체적인 성능 변화와는 상관없이 이러한 외부의 상대적인 밸런스 변화로 인해 정작 리퍼 본인은 아무런 패치가 없었음에도 리퍼의 위상은 완전히 추락했다. 캐서디와 함께 1티어 딜러였었던 화려한 과거는 온데간데없이 사라지고 순식간에 최하위 고인 티어로 급추락해 버렸다. 일단, 전 영웅 궁극기 게이지 증가와 루시우의 이속 버프 효과 너프로 인해 리퍼가 활약할 수 있는 난전과 한타의 빈도가 현저하게 줄어들었다. 게다가 걸핏하면 강화된 솔저-파라-캐서디 등 중거리 공격수들이 강력한 화망을 형성하여 적에게 접근하는 것 자체가 너무나 힘들어졌다. 무엇보다, 현재 아나의 폭힐을 필두로 한 탱커 중심 메타 에서 리퍼는 안티탱커인 주제에 탱커를 상대로 무력하다는 점이 치명적이다. 탱커 메타에서 대표적인 돌격군인 디바, 라인하르트, 자리야, 로드호그는 모두 리퍼가 일대일로 이기기 힘든 영웅들인데다 특히 로드호그는 아예 리퍼의 하드카운터이기 때문이다. 이때의 진영 간 대치전 중심 전술에서 근접 난전에 특화된 리퍼는 활용성이 너무 떨어졌다. 여담으로 이 당시부터 찐퍼 라는 별명이 생겼다. 78 4시즌 신캐릭터 소리를 들을 정도로 최하위 픽률 티어에서 전혀 벗어나지 못했다. 아예 부활의 낌새조차 보이지 않았다. 디바가 너프되었지만 높은 픽률은 여전하며 리퍼와 극상성인 방어 매트릭스는 오히려 상향을 받았다. 로드호그는 갈고리가 너프받았으나 집탄율이 상향을 받아 하드카운터이기는 마찬가지이며, 이제는 아예 리퍼의 역할을 대체하고 있었다. 집탄율 상승으로 기본 무기의 성능과 화력에서 리퍼보다 우월해진데다, 생존력과 체력은 원래 압도적으로 높았고, 거기에 강력한 CC기와 일격사 콤보까지 갖춘 로드호그는 리퍼의 완벽한 상위호환이 될 수밖에 없었던 것이다. 더욱이, 지속적인 직간접적 상향으로 인해 파라-파르시가 완전히 부활한 것도 악재가 되었다. 리퍼는 대공 능력이 전혀 없기 때문에 파라가 나오면 바로 버려지는 픽이기 때문이다. 이때의 리퍼는 화려했던 과거에 비하면 너무나 초라할 뿐이었다. 그나마 이때부터 리퍼의 상황을 심각하게 받아들인 제작진들은 리퍼를 버프하기 시작했다. 79 시즌 4의 버프는 소소하지만 그래도 시작점이라는 것에 의의가 있다. 5시즌 결국 17년 6월 패치에서, 영혼 구슬이 딜량의 20%를 회복하는 패시브 스킬로 개편되는 상향을 받고 간신히 부활에 성공했다. 이후 리퍼의 생존력과 전투력이 크게 늘어난 것이 확실히 체감된다는 평가가 많다. 그러나 여전히 유효 사거리가 짧다는 단점은 그대로이고, 리퍼의 화력을 손쉽게 무력화시키는 디바의 매트릭스도 건재하기 때문에 고인 신세만 벗어났을 뿐, 여전히 비주류픽이다. 보통은 솜브라와 병용하여 솜브라가 디바를 해킹해 매트릭스를 봉인시키면 리퍼가 디바와 적 탱커진에 화력을 퍼붓는 방식으로 쓰이고 있다. 추가로, 상위호환이자 하드카운터였던 로드호그가 너프로 상성이 뒤집힌 것과 먹잇감인 둠피스트가 날뛰면서 리퍼에게는 더욱 숨통이 트였다. 심지어 가끔씩 윈스턴과 둠피스트를 마크하기 위해 수비측에서 자주 픽되었다. 6시즌 먹잇감인 둠피스트가 몰락했지만, 난적이었던 디바의 리메이크로 수혜를 입을 것이라는 전망이 나왔었다. 리퍼에게 최대의 방해물이었던 매트릭스가 너프되면 리퍼가 활약하기 수월해질 것이라고 예측되었기 때문이다. 이 예측은 실제로 어느 정도 맞아떨어져서 양대 고기동 돌격군인 디바와 윈스턴을 마크하고 돌진 조합을 억제하기 위한 용도로 기용되는 경우가 잦아졌다. 하지만 메르시를 잡기 위해 캐서디의 픽률이 크게 오르고 파라도 상향되어 자주 기용되면서 그들을 상대로 불리한 리퍼의 입지가 극적으로 넓어지지는 못했다. 하지만 그림자 밟기 시전 대사의 음량이 작아지는 버프를 받으면서 그림자 밟기의 약점이 하나 없어졌다. 7시즌 메르시가 전례 없이 게임의 중핵으로 떠오르면서 메르시를 처치하기 힘들다는 점이 리퍼의 단점으로 부각되었다. 리퍼는 수호천사로 날아다니는 메르시를 잡기에는 사거리와 기동성이 떨어지기 때문이다. 여전히 윈스턴, 디바, 로드호그의 카운터로서는 강력한 효용을 자랑하지만 적이 탱커 중심의 조합을 사용하거나 적군에 유달리 뛰어난 탱커 유저가 있는 것이 아니라면 굳이 고를 이유가 없다. 급부상하는 신캐릭터인 모이라 와의 궁합도 좋지 않다는 것도 문제로 지적되고 있다. 리퍼는 난전에 특화되어 있지만 모이라는 난전에 취약하기 때문이다. 과거처럼 트롤픽 취급받는 것은 아니지만, 유저들의 숙련도와 맵 리딩, 기술 이해도가 상향평준화된 현재에는 지나치게 단조로운 리퍼의 스킬셋에 한계가 보인다는 지적이 많다. 8시즌 메르시의 너프로 입지가 간접적으로 상향되었지만 아직까지 단조로운 스킬셋, 매우 짧은 사거리로 인한 한계로 인해 심하면 고인 평가를 받고 있었지만 2월 9일 패치로 죽음의 꽃이 방벽에 가하는 피해가 방벽 내의 인원 수에 따라 증가하는 상향을 받게 되었다. 80 이로 인해 방벽의 내구도가 상대적으로 약한 윈스턴, 오리사에게는 평타 뿐만 아니라 궁극기로도 심한 피해를 입히게 할 수 있게 되었다. 하지만 서브탱커들의 스킬인 디바의 매트릭스, 자리야의 입자 방벽, 로드호그의 갈고리에는 무력화되기 쉬운 건 여전하므로 신중하게 써야 하며, 이러한 상향이 무슨 의미가 있냐는 비관론도 많이 나오고 있었다. 9시즌 계속 찐퍼소리만 듣던 리퍼가 완활한 버프로 윈스턴의 픽률을 낮추었다. 윈스턴의 완벽한 하드카운터가 되어 시즌 8보다는 평가가 매우 좋아졌다. 특히 돌진 조합을 카운터치기 위한 폭딜형 좀비 조합에서 로드호그와 함께 디바에게 폭딜을 우겨넣어 디바 자체의 활약을 차단하고 81 방벽을 파괴하여 윈스턴을 따라다니며 괴롭히는 플레이가 가능하다. 또한, 망령화를 중간에 해제할 수 있게 되면서 전투지속력이 좋아지고 망령화 이속이 빤스런하는 솔저 급으로 빨라져 도망가는 리퍼를 잡기도 어려워졌다. 10시즌 급속도의 포커싱이 아니라 천천히 모여서 싸우는 10시즌 메타 특성은 리퍼와 어긋나지 않는다. 오히려 자주 일어나는 맞라인전을 쉽게 이겨주는 점과 82 시즌 2 때와 유사하게 활용하는 것이 가능하다. 샷건이 브리기테가 제공하는 방어구에 화력이 반 토막 나긴 하지만 시간에 매우 쫓기고 딜 로스가 잦아 방어도에 무력해지는 트레이서와는 달리 리퍼는 높은 체력과 순간 화력 못지 않은 지속 화력 덕분에 방어도를 순식간에 거덜내버릴 수 있어 아주 큰 영향을 받진 않았다. 하지만 가장 문제가 되는 것은 3시즌의 솔저와 비슷하게 리퍼를 기용할 이유가 없어지게 만드는 위도우메이커와 한조다. 위도우메이커에 비해서는 탱커 순간 폭딜이라는 비교 우위를 그나마 갖지만, 한조는 폭풍화살이 추가된 후 리퍼와 비슷한 일을 중거리에서도 할 수 있게 되었기 때문에 에임만 받쳐준다면 한조 대신 리퍼를 기용할 이유가 없다. 지금 리퍼의 픽률은 솜브라, 토르비욘, 바스티온, 시메트라보다 약간 높은 수준이다. 하지만 좁은 거점 맵 정도에서는 충분히 기용할만한 여지가 있는 조커픽 정도로 입지가 상승해 시즌 3~4의 트롤픽 신세는 벗어났다고 볼 수 있다. 11시즌 다시 3탱 조합 이 부활한 덕에 안티탱커라는 역할만 할 수 있던 리퍼가 제대로 그 역할을 살려볼 수 있게 되었으며 83 , 힐러들도 리퍼와 시너지가 좋은 루시우, 아나, 젠야타가 많이 나오게 되었다. 그러나 단조로운 스킬셋으로 인한 태생적인 한계 때문에 천상계에선 소수점대 최하위권 픽률을 벗어나지 못했다. 12시즌 샷건의 헤드샷 판정이 조정되어 판정이 더 일관적으로 변했고, 리퍼가 상대하기 좋은 3탱 3힐 조합이 본격적으로 대두되기 시작했으나 여전히 리퍼의 입지는 암울하다. 13시즌 탄퍼짐 산탄도 50% 감소와 영혼 거두기가 20%에서 30%로 늘어남에 따라 성능이 약간이나마 좋아졌다. 그러나 자체 스펙이 좋아졌을 뿐 한계가 극명한 단조로운 스킬 셋은 여전하기에 천상계에선 소수점 픽률로 바스티온보다 낮은 오버워치 최하위의 절망적 픽률 을 보여주고 있다. 다만 천상계가 아닌 구간에서는 리퍼가 과거보다는 많이 픽되는 모습을 보여주는데 힐러들의 케어만 받아도 리퍼가 전혀 죽지 않는 좀비의 모습을 보여주는 경우가 많아졌다. 14시즌 시즌 중 패시브 회복량이 무려 50% 로 바뀌어 안티탱커로서의 역할을 안정적으로 할 수 있게 되었고 방어구도 너프를 받아 간접 버프까지 동시에 받아서 저티어 한정으로 픽률과 승률이 수직 상승했다. 저격수와 원거리 딜러들에게는 무력하다는 단점은 여전하지만 방어구 너프와 회복량 버프로 인해 힐러 한 명만 꾸준히 리퍼를 케어해주면 중거리에서 공격을 꾸준히 퍼부어도 잘 죽지 않는다. 그러나 여전히 단조로운 스킬들과 원거리에서의 무력함, 너무나 낮은 범용성 등 너무나 많은 단점들 때문에 여전히 비주류픽을 벗어날 수는 없었다. 차라리 그림자 밟기를 리메이크 해달라는 의견이 더 많은 상황. 그래도 3탱 3힐에 레킹볼과 함께 조커픽으로 나올 정도의 입지는 가지게 되었다. Overbuff 2019년 2월달 기준으로 하위티어 한정으로는 픽률, 승률 모두 딜러 기준 최상위권으로 주류 딜러픽으로 날아올랐고 상위티어에선 픽률은 여전히 낮지만 승률만큼은 상당히 높으며 전 티어 기준 공격군 중 픽률 3위 승률 4위를 기록하고 있다. 15시즌 일전의 영혼수확의 피해 비례 체력 회복량의 50% 버프로 인해 고티어 구간과 저티어 구간에서의 성능의 양극화가 심해지고 블리자드의 의도인 리퍼의 33조합 카운터는 실패로 끝나면서 고티어 구간에서는 여전히 찐퍼 신세고 저티어 구간에서는 탱커가 리퍼의 힐팩, 궁 배터리 신세가 되자 저티어 구간의 유저들의 원성이 심해져서 결국 시즌 중 영혼 수확의 회복량이 40%로 너프되었다. 그리고 영혼수확 너프의 대가로 마침내 2019년 3월 26일 PTR 패치에 시즌 14부터 계속 예고되어진 그림자 밟기의 리워크가 이루어졌다. 리퍼의 문제점중 가장 큰 비중을 차지하는 그림자 밟기의 리워크인 만큼 본서버 패치후에 리퍼의 입지가 상당히 올라갈것으로 보이지만 결국 이번 패치도 다른 주류픽 영웅들과의 상성을 완전히 뒤집기에는 부족한 부분이 많기 때문에 여러 오버워치 관련 커뮤니티에서는 고티어구간에서의 주류픽은 무리라는 의견이 상당히 많다. 그래도 리퍼의 가장 큰 문제점을 해결한다는 패치에는 이견이 없는 것으로 보인다. 패치 이후에는 깡딜로 적진을 찍어 내려 하나하나 잡아먹는 공격적인 플레이가 가능해졌다. 16시즌 다양한 버프와 개편에도 큰 변화는 없다. 브론즈~골드까지는 픽률이 중위권이지만 플래티넘부터 픽률이 급격하게 떨어져 그랜드마스터에서는 바스티온과 동급의 최악의 픽률을 기록하고 있다. 고츠 조합 카운터 내지 안티 탱커라는 말에 무색하게 탱커들의 온갖 방어 능력에 아무것도 못하고 포커싱 당해 녹아내린다. 반면에 팀합과 숙련도가 부족한 하위티어에서는 근접한 리퍼를 대처하기 어려워하기 때문에 정면에서 탱커를 압박하거나 뒤로 돌아 암살하기 좋은 영웅이다. 그러나 리퍼의 천적인 캐서디가 상향되자 다시 나락으로 빠졌다. 17시즌 원래도 좋지 않았지만 호리사 메타로 더욱 큰 타격을 입었다. 방벽을 끼고 농성하는 호리사와 더불어 캐서디, 위도우메이커, 한조등 리퍼가 상대하기 까다로운 영웅들이 거의 항상 등장하기 때문에 활약할 여지가 매우 줄었다. 프로리그에서는 리퍼가 날아다니고 있지만 이는 철저한 아군의 합과 케어가 있기 때문에 가능한 것이고 일반적인 경쟁전에서는 이를 기대하기 어렵기 때문에 오히려 리퍼가 호리사의 밥이 되는 것이다. 역할 고정 베타 암울했던 과거 경쟁전 3~17시즌과 달리 역할군이 222로 고정되면서 리퍼에게는 매우 부담스러운 다딜 또는 3탱 기반의 조합이 아예 사장되고 오리사의 방벽 쿨타임 너프와 브리기테가 리메이크 되면서 숨통이 어느 정도 트였다. 시그마를 상대로도 무력하지 않기도 하고 시그마와의 궁합도 좋은 편이라 크게 저평가를 받지는 않고 있다. 또한 클래식 탱커 84 조합이 대세가 되면서 싸우기에는 한결 수월해져 여러모로 2019년 스테이지4의 뒤를 밟고 있다고 봐도 무방하다. 18시즌 투방벽 메타가 정립되면서 방벽에 폭딜을 넣거나 방벽을 무시할 수 있는 딜러들이 득세하기 시작했고 방벽에 폭딜을 넣거나 방벽을 넘어가 탱커를 공격하는 것이 가능한 리퍼는 이 조건을 만족하며 게다가 투방벽 메타가 정립된 이후, 리퍼가 상대하기 껄끄러운 중원거리 딜러 대부분이 몰락하고 동시에 리퍼의 주 분야인 근접전까지는 방벽들이 안전하게 보호해주는, 리퍼가 활약하기 좋은 전투환경이 형성되었다. 1티어 딜러로 떡상한 둠피스트와 시메트라를 상대로도 우위를 점하거나 최소한 밀리지 않는 스킬셋과 프로리그의 영향으로 다시 관짝에서 탈출하여 주류픽으로 날아 올랐으며, 222 역할군 고정이 되면서 리퍼가 날뛰면 3딜 이상의 다딜 조합을 꺼내들어 안티탱커라는 리퍼의 역할 자체를 무의미하게 만들어 버렸던 과거 경쟁전 1~17 시즌과는 달리 이제는 안티탱커 역할을 수행할 수 있게 해주는 탱커 2명이 고정적으로 나오기 때문에 222 역할군 고정의 최고 수혜자라고 해도 과언이 아니다. 게다가 둠피스트와의 조합이 매우 좋다. 둘이 둠피스트가 어그로를 끌 때 리퍼가 그림자 밟기로 진입해서 뒤에서 또 어그로를 끌어주고, 또 다시 둠피스트가 어그로를 끌면서 팀원들이 진입하게 좋은 환경을 만들어 주는 식으로 운영이 가능하다.전 구간 공통 승률은 3위라는 준수한 기록을 새웠다. 요약하자면 222 역할군 고정과 시그마의 등장으로 인해 투방벽이라는 메타의 수혜와 더불어 과거 33메타로 인한 탱커와 힐러들의 전반적인 하향평준화로 인한 간접상향과 4시즌 부터 꾸준히 받아온 직접상향이 겹친 결과 마침내 중흥기가 찾아온 시즌. 19시즌 시즌 초반에는 18시즌과 같이 1티어픽으로 전성기를 이어갔지만 방벽 패치가 적용된 후 리퍼의 입지가 다시 줄어들기 시작했다. 이전에는 도저히 방벽을 뚫지 못해서 근접 난전을 유도해 싸울 수 있는 리퍼가 최적의 픽이었지만 이제는 방벽이 쉽게 깨져 더 이상 방벽 치느라 가까이 가지 않아도 되니 근접해야만 빛을 보는 인파이터 딜러의 메리트가 줄어든 것이다. 이는 둠피스트도 마찬가지. 그래도 다행인 건 아직까지 투방벽 메타가 지속돼서 방벽을 제일 잘 부수는 영웅이 리퍼인데다가 222 역할 설정상 탱커를 여전히 두둘겨 패는 역할을 갖고 있어서 이전 시즌만은 못해도 무난한 픽이 될 것이다. 실제로 딜러 픽률은 캐서디, 한조를 이은 3위이고 그 뒤가 겐지와 둠피스트이다. 승률도 50.54%으로 나쁘지 않은편 20시즌 19시즌 이래로 이어진 저격수의 강세로 설 자리를 잃고 있다. 광물에서는 나쁘지 않은 성적을 보이지만 마스터부터 픽률과 승률이 급감하더니 그랜드마스터에서는 그 솔저보다도 낮은 성적을 보여주면서 완전히 망했다. 저격수와 포킹 조합에는 한없이 무력하지만 윈스턴, 레킹볼, D.Va 등을 위시한 돌진 조합 상대로는 매우 강력해서 오히려 저격수들이 더욱 더 미쳐날뛰게 만드는 악순환이 반복되고 있다. 그런데 밸런스 팀은 이를 모르는 건지, 아니면 알면서도 일부러 작정하고 관짝으로 보내려는 건지는 몰라도, 엎친데 덮친 격으로 영혼 수확 패시브의 생명력 흡수량까지 너프당하는 의문의 패치까지 당하여 팀 의존도가 더욱 높아졌다. 다만 말했듯이 탱커를 괴롭히기에는 리퍼가 가장 좋긴해서 한조가 너프된 상황에서 안티 탱커중에서는 그나마 가장 쓸만하다. 저티어에서는 주류 픽으로, 고티어에서도 종종 조커픽으로 얼굴을 비추고 있다. 21시즌~22시즌 탱커진은 18시즌부터 그랬듯이 큰 문제는 안 되지만, 2시즌간 캐서디, 위도우메이커, 애쉬등 중/장거리 영웅들의 득세와 힐러진에서는 리퍼의 운용을 아주 많이 방해하는 아나와 브리기테가 버티고 있어서 완전히 망했다. 방벽 부수기와 안티 탱커도 그동안 상향된 캐서디가 담당하면서 안티탱커라는 직업도 잃은 상태이다. 그나마 겐지의 버프로 윈스턴 자리야가 좀 나오기 때문에 이 둘에게 취약한 캐서디 대신 리퍼를 쓸 가치가 있긴 하지만, 이미 후방에 브리기테가 있기 때문에 윈스턴 담당 일진도 못하는 추세이다. 딜러 단짝인 둠피스트도 관짝으로 들어간것도 큰게 있다. 23시즌 상위 티어에서 딜러 픽률 중 1% ~ 2%로 꼴찌를 기록 중이다. 22시즌 영향이 계속되어 관짝에서 못 나오고 있다. 24시즌 윈디 메타가 돌아오고 윈스턴의 카운터 격인 리퍼도 순간 근접 폭딜용으로 23시즌 시절보다는 간간히 기용된다. 그리고 리퍼와 궁합이 괜찮은 루시우-모이라도 자주 등장하기도 한다. 다만 상대하기 까다로운 트레이서가 자주 등장해 과거 돌진 조합 시절의 암흑기 리퍼만큼은 아니지만 주의해야 한다. 그나마 카운터 수준인 위도우메이커의 픽률이 돌진조합으로 인해 다소 감소하면서 그 전보다는 숨통이 트였다. 25시즌 트맥위애 히트스캔 딜러들의 전성기가 돌아오면서 다른 딜러들이 모조리 사장되어 버렸기에, 리퍼도 찬밥 신세다. 26시즌 이후 화력을 약간 줄이면서 유효 사거리를 늘려주는 버프까지 해줬음에도, 여전히 픽률은 바닥을 기고, 승률은 오히려 하락(...)하였다. 그래도 버프는 중하위권에서 확실히 체감이 될 정도다. 하지만 천상계에서는 브리기테가 득세해서 나오기 힘들다. 9.2.2. 오버워치 편집 1시즌 초창기의 예상 및 인식은 고인. 오버워치 2로 오면서 탱커가 기존 2명에서 1명으로 줄었고, 근접 화력마저 추가적으로 너프시키면서 85 이제 장점이 상당 부분 퇴색된 상황이었다. 1~2m 거리에서도 안그래도 운빨 도박에 가까웠던 힐러나 딜러의 헤드원콤을 내지 못하고, 딜이 초기와 비교하면 무려 23%의 피해 너프를 받은 상황이다. 특유의 피흡 능력의 장점조차 반감되었을 뿐더러, 안티탱커임에도 탱커를 카운터치기 어려워졌고 탱커들은 옵치2로 넘어오며 2명 → 1명으로 줄은 반동으로 대부분 탱킹력이 더 늘어나도록 조정을 받았기 때문에 그 강해진 탱커들에게 1대1에서 이기기 힘든 나사 빠진 성능을 보여주고 있다. 그나마 CC기가 대폭 줄어든데다 86 팀의 인원수가 줄어 견제할 인원이 줄어든 오버워치 2 의 초창기에선 걸핏하면 아무것도 못하고 농락당하다 죽던 전작의 리퍼보다야 수틀리면 더 잘 도망갈 수 있고, 리퍼의 두 스킬도 잘 활용하면 전장에서 끈질기게 살아남을 수 있는 게 위안이지만, 단점은 현 리퍼의 장점이 고작 앞서 말한 저것 뿐이라는 것. 딜량이 끔찍한 수준으로 박살나버려서 안티탱킹을 하며 끈질기게 살아남기는커녕 모이라 정도의 지원가에게도 에임이 틀어지면 딜량이 밀려 발리는 수준이니 사실상 판 내내 목숨만 겨우 부지하면서, 그래도 어려운 장인캐 정도의 인식이 있던 전작에서 더 밑바닥으로 추락한 셈. 그러나 게임이 어느 정도 연구되고, 자리야의 너프 이후 1티어로 떠오른 윈스턴을 카운터치면서 87 팀이라면 호응도 해줄 수 있고 신캐 키리코와의 궁합도 좋다보니 갑자기 1티어픽으로 올라왔다. 문제는 리퍼가 현재 쓰이는 이유가 리퍼 개인의 성능이 좋다기보다는 팀원들과 함께 들어가 난전을 유도하는 메타이기 때문에 난전에 유용한 리퍼가 기용되는 것이라 리퍼 자체의 성능 과는 거리가 있다. 한마디로 영웅 본연의 성능은 안 좋은데 메타가 웃어줘서 픽률이 높은 기묘한 케이스. 다르게 말하자면 너프를 안했으면 성능도 좋은데 메타까지 타서 OP가 되었을 것이다. 현재까지 리퍼는 바리케이드, 쟁탈전에서 돌격군을 밀어내려는 서브탱커로 사용되고 있으며, 유저들은 딜량을 늘리지 못한다면 집탄율이라도 높여주거나 슬러그탄 모드를 추가해달라는 의견이 나오고 있다. 다만 여전히 돌격군들에게는 리퍼의 샷건 자체가 부담스럽기 때문인지 88 리퍼가 나오면 신중하게 플레이하는 모습을 보여주고 있다. 위와 같이 메타가 웃어주고, 위협적인 CC기의 약화 제거로 리퍼가 망령화를 쓰기도 전에 죽일 수 있는 상황이 크게 줄어듬에 따라 생존력도 올랐고 돌진조합 특유의 난전유도가 리퍼에게 이득으로 작용해 픽률이 크게 올랐다. 이전 돌진조합의 트레이서 역할을 어느 정도 대체했는데, 몸이 더 단단해진 이점이 소소하게나마 있는 셈. 더군다나 다재다능한 고성능 서포터인 키리코의 등장으로 죽을상황조차 견뎌내는 경우가 늘어났고 평타/궁 + 여우길의 궁합또한 좋다. 다만 분명히 해야 할 점은 리퍼 자체의 성능은 여전히 비주류에 가깝고 어디까지나 메타가 리퍼를 쓰이게 만든 것에 가깝기 때문에 리퍼가 아닌 다른 영웅의 상향 또는 너프로 리퍼의 입지가 크게 흔들릴 가능성이 매우 높다. 이렇게 될 경우, 어떠한 형태로든 난전 메타가 조금이라도 비주류가 된다면 리퍼는 다시금 고인이 될 확률이 크다. 어쨌건 겐지 , 솜브라 , 자리야 의 하향 이후에는 프로나 컨텐 씬에서 사용률이 많이 높아졌고, 현재도 메타픽으로 활약 중이다. 2시즌 딜러 패시브가 이동 속도를 올리지 않는 간접 너프를 받았다. 다만 난전 메타는 여전히 강세이기 때문에 전보단 수동적으로 운용하지만 여전히 높은 픽률을 보인다. 키리코의 여우길 너프 또한 여러모로 아쉬운 점. 하지만 둠피스트가 재조명 받으며 윈스턴을 교체하고 트레이서가 부활하면서 다시금 고인이 되었... 다가 둠피스트와 트레이서가 얼마 안 되어 큰 너프를 먹게 되고, 다시 픽률이 높아졌다. 유리한 상성인 오리사가 버프를 먹어 많이 보이는 것도 호재. 그러나 리퍼가 기용된 이유 중 하나인 난전 메타가 시간이 지나면서 어느 정도 사그라든 상태인지라 픽률은 크게 감소한 상태. 그러나 로드호그가 체력 200 이상의 영웅들의 원콤이 불가능해지는 큰 너프를 먹어 로드호그의 완벽한 하드카운터가 되었고, 이로 인해 적으로는 최고의 먹잇감이면서도 아군이라면 최고의 궁합이자 진형붕괴 최강 조합이 되는 윈스턴의 픽률이 올라가는 간접버프를 받았다. 3시즌 윈스턴이 여전히 강세라서 윈스턴을 카운터치기 굉장히 유용한데다 메타에 보이는 오리사와 둠피스트를 잡기 위한 픽으로 쓸만하다. 다만 시즌 3 이후로 1티어로 떠오른 D.Va와 레킹볼은 탱커 치고는 리퍼가 상대하기 힘든 편이기 때문에 89 조커픽 정도의 입지라는 점에서 솜브라와 비슷한 처지가 되었다. 자유 경쟁전에서의 탱커들의 체력이 크게 감소해서 자유 경쟁전에서의 주가가 올랐다. 300 탱커들은 3발만 때리면 죽으며, 다른 탱커들 또한 무시못할 피해를 입기에 탱커 조합이 2탱이여도 할만 한 조합이면 괜찮은 픽이다. 4시즌 사실상 고인 수준 리퍼가 상대하기 가장 까다로운 영웅인 스나이퍼 영웅들이 메타픽이 되어버리면서 조커픽 정도인 인식에서 더욱 밑바닥으로 추락해버렸다. 딜량 너프 이후 이렇다 할 패치도 받지 못하고 여전히 메타에만 기대는 영웅으로서 전형적인 메타빨 똥캐 인식을 벗어나지 못하고 있다. 5시즌 투스나가 엄청난 너프를 받으며 리퍼의 숨통이 조금 트일 것이라 생각됐지만 동시에 모이라와 함께 시그마의 중력 붕괴나 자리야의 중력자탄, 정크랫의 덫, 캐서디의 자력 수류탄 부착에 당했을 때 망령화를 사용하지 못하도록 너프를 받게 되며 다시 관짝에 쳐박혔다. 90 6시즌 6시즌에 들어오면서도 여전히 성능이 바닥을 기는 상황이며 같은 고인챔으로 꼽히던 바스티온이 여러 상향으로 실전성이 생겼다는 평가를 받은 것과 달리 리퍼는 아무런 패치를 받지 못하며 로드호그와 함께 6시즌 또한 계속 고인챔으로 남아있게 되었다. 7시즌 전 시즌과 마찬가지로 여전히 고인 신세로 리워크라도 된 로드호그와 달리 리퍼는 변화를 주려는 시도 자체를 하지 않고 있으며, 개발자 노트에서의 언급 조차 없어서 앞으로도 찬밥 신세일 것으로 예상된다. 하지만 7시즌 미드시즌 패치 이후로 로드호그가 리워크와 함께 숨돌리기 버프로 연구가치가 생겼기 때문에 후에 메타에 기용된다면 로드호그의 하드카운터인 리퍼가 기용될 가능성이 있어보인다. 8시즌 여전히 큰 버프는 이루어지지 않아 8시즌도 계속 고인챔으로 남아있으며, 리퍼를 근접에서 이길 수 있는 마우가가 출시되면서 더 힘들어졌다. 9시즌 전체적인 영웅들의 체력이 늘어났지만 리퍼는 총의 집탄율 버프 빼곤 91 어떠한 버프도 받지 못하여서 이제 통상적인 영웅들은 전탄을 헤드에 박아도 한방을 내는 게 불가능해졌다. 안그래도 전체적으로 후해진 판정 덕분에 공격군치고는 히트박스가 큰 리퍼는 적의 공격에 더 맞기 쉬워졌음에도 무엇보다 새로 리워크 된 딜러들의 공용 패시브로 인해 딜러들에게 포커싱당하면 패시브로 받는 치유 효과도 그만큼 더 깎여서 생존력이 급하락 하는 바람에 성능은 이전보다 더 안 좋아졌다. 92 다만 현재 정커퀸과 루모를 필두로 한 러쉬 조합이 강세이기에 여기에 궁합이 좋은 리퍼가 기용될 가치는 있다. 상위권에선 트레이서에게 밀리는 게 문제이지만 트레이서 숙련도가 낮은 중하위 티어에선 리퍼가 어느 정도 입지를 확보하고 있다. 또한 샷건 특성상 치감 패시브를 본인이 쉽게 활용할 수도 있기 때문에 93 손해만 본 것은 아니다. 이후 3월 13일 미드시즌 패치에서 궁극기 피해량 증가와 충전량 감소라는 큰 상향을 받았다. 기대 화력 증가로 러쉬 조합에서 충분히 채용할만한 픽이 되었다. 94 메타를 지배하는 건 아닐지라도 오랜만에 관짝에서 탈출한 셈. 10시즌 그나마 상술한 궁극기 피해량 버프와 리워크 된 딜러 패시브로 오리사와 둠피스트, 로드호그를 카운터 치기 위한 돌진/러쉬 조합의 서브 딜러로 실용성이 높았지만, 95 미드 시즌 패치로 인해 완전히 망했다는 평가가 지배적이다. 탱커 영웅들의 공용 패시브 버프로 인해 탱커들에게 입히는 리퍼의 헤드샷 피해가 2배에서 1.5배로 간접 너프 되어 버렸고, 방어력의 메커니즘이 받았던 피해의 30%에서 투사체 한발 당 피해량 5 감소(최대 50%까지 피해 감소)로 바뀌면서 산탄형 딜을 가진 리퍼는 도저히 기용될 수 없을정도로 심각한 너프를 받아버렸다. 원래는 아머에 전탄 명중시 75.6/151.2피해가 박혔으나, 이제는 54/81피해만 박힌다. 96 자가치유 비율은 그대로니 자힐량도 줄어든 셈. 이제는 윈스턴 조차 체급 차이 때문에 역으로 밀리는 신세가 되었고 리퍼의 존재 이유인 안티탱커라는 아이덴티티마저 사라져버렸다. 그나마 기댈 수 있는 건 제작자들이 하겠다고 공언한 그림자밟기 리메이크와, 여기에도 농담삼아 적혀 있던 리메이크가 적용되기 전까지 안티탱커 이외의 측면에서 주겠다는 버프다. 11시즌 10시즌 미드 시즌 패치로 완전히 나락에 간 상태라 보상으로 탄 퍼짐 감소, 그림자 밟기 시전 속도 감소 등 안티 탱커보다는 암살자 위주의 플레이를 장려하는 버프를 받았다. 오버워치 1의 집탄율로 돌아온 덕분에 이제 다시 헤드샷이 유의미해졌으며, 상대 진영을 교란시키면서 탱커에게 부담도 주는 식으로 꽤 괜찮은 모습을 보이고 있다. 중거리에서도 탱커들에게 따끔한 딜을 넣을 수 있으니 너무 접근하면 치명적인 탱커들을 상대하는 게 꽤 편해졌다. 물론 전반적인 평가는 아직도 처참한 편이다. 특히 방어구를 가진 영웅 상대로는 딜이 토막난 수준으로 잘 안들어가는데다 11시즌 미드 패치로 탱커들이 죄다 버프를 떡질로 받아 탱커 상대로 1:1을 이긴다는 보장조차 없기 때문. 요약하자면 안티탱커 능력이 완전히 삭제된 것이나 다름 없는데 그 대가로 딜러/힐러 암살력이 그에 비하면 간에 기별도 안 가는 수준으로 늘어난 것이나 다름 없다고 보면 된다. 12시즌 메인 딜러의 전반적인 너프, 리퍼와 어울리는 러시 조합과 궁합이 좋은 격돌 모드의 추가로 적절히 활용할 만한 변수픽으로 사용되었다. 이는 주노의 출시 및 버프를 받아 러시 조합에 보탬이 된 것도 크고, 주노의 하이퍼링으로 들어오는 탱커들 상대로 버티거나 저지하는데 리퍼가 나쁘지 않기 때문. 미드 시즌엔 안타깝게도 방어구의 피해 감소량 너프의 수혜를 보지 못했다. 97 그래도 주노 덕분에 1시즌처럼 대회에서 자주 보이던 영웅이 되었다. 13시즌 패시브 수확의 흡혈량이 35%에서 30%로 감소하는 너프를 받았다. 아무리 전 시즌에 메타 수혜를 조금 받았다고 해도 직접적인 너프를 받을 수준은 아닌데 곧바로 너프가 날아와 반발이 크다. 리퍼가 대회에서는 주노와 함께 강력한 픽으로 평가받았으나 이는 주노가 사기여서 리퍼와도 조합을 맞출 수 있던 것 이지 리퍼의 성능이 우월해서가 아니었다. 결국 리퍼는 주노가 비주류 픽이 되면 그 이하로 떨어질 수 있는 영웅이 되어버린 셈이다. 결국 이 날의 패치는 13시즌 뿐만 아니라 오버워치 2의 전 시즌을 통틀어 최악의 패치 중 하나로 기억에 남게 되었다. 일단은 주노 메타가 지속됨에 따라 너프를 받았음에도 대회에서는 마우가, 에코와 함께 쓰였다. 14시즌 호재와 악재가 복합적으로 있던 시즌으로, 신규 영웅 해저드와 상성이 나쁘지 않고 브리기테의 너프, 공격군들의 치유 감소 능력 버프가 있었지만 안 그래도 낮아진 흡혈량이 치유 감소를 맞으면 더 깎이며 까다로운 상대인 소전이 버프를 받고 압도적인 메타 캐릭터가 되었다. 리퍼와 궁합이 좋은 주노는 여전히 유효한 픽이지만 미드 시즌 패치로 주노가 하향을 받으며 강캐릭터 자리에서 밀려난 것도 좋지 못한 소식이다. 이 악물고 해저드만 걷어내는 자리야-리퍼가 괜찮은 퍼포먼스를 보여주었다. 15시즌 최고의 파트너인 자리야와 함께 특전 업데이트의 수혜를 받은 영웅 중 하나다. 보조 특전은 그림자 밟기의 사거리나 특유의 유지력을 강화시키고, 주요 특전은 그동안 리퍼 유저들이 갈망한 중거리 공격기와 망령화 강화로 나뉘면서 안 그래도 리퍼 자체의 체급을 정확히 강화시키는 방향으로 패치가 되었는데 이 패치로 리퍼의 성능이 크게 향상되었다. 거기에 윈스턴과 자리야가 1티어 돌격군으로서 자주 게임에서 보이기에 메타상으로도 리퍼가 활약할 수 있는 여지가 생겼다. 하지만 주요 특전인 긴박한 방아쇠에 생각보다 하자가 많고 98 , 리퍼의 고질적인 단점인 짧은 사거리와 안정적인 접근 옵션의 부재, 단순한 패턴 문제는 그대로여서 비주류 캐릭터에서 벗어나지 못했다. 16시즌 아나와 솜브라가 수시로 금지당하면서 접근하기도 전에 CC기나 치유 차단으로 망령화가 빠지는 상황이 줄고, 중간에 긴박한 방아쇠의 후딜레이가 줄어드는 버프를 받아 활용도가 늘어난 것은 호재이나 신규 영웅 프레야가 리퍼의 하드 카운터로 나오면서 상황이 좋지는 않다. 그나마 프레야의 성능이 부각되면서 아나 이상으로 자주 밴되는 점이 다행인 요소. 17시즌 산탄 하나당 공격력이 5.4에서 5.75로 증가하면서 발당 공격력이 108에서 115가 되는 상향을 받았다. 여기에 더해 공격군 공용 패시브인 치유량 감소가 25%에서 30%가 되는 간접 버프까지 받으면서 전방에서의 힘싸움 위주 운영에 더욱 힘이 실렸다. 다만 블리자드의 딸이자 근접형 딜러로서 입지를 다투는 트레이서의 DPS가 240으로 상향되었고, 미드시즌 패치에서는 뜬금없이 궁극기 충전량이 9% 증가하는 너프를 받아 아직은 멀었다는 평이 주류. 궁극기 충전량 너프에 대해서는 역시나 왜 너프한거냐는 반응이 대부분이지만 정황상 트레이서와 마찬가지로 공격력 버프와 일관성을 맞추기 위한 패치로 보인다. 하지만 원래도 트레이서에게 밀리는 신세인데, 리퍼도 같이 너프받은 건 역시 이해할 수 없다는 반응이 많다. 18시즌 오버워치 역사를 통틀어서도 손에 꼽을 정도로 리퍼가 강력한 모습을 보여준 최전성기. 보통 18시즌 전까지의 리퍼는 강캐 취급을 받을 때도 자체 성능보단 상성상 유리한 영웅들이 메타픽이라 카운터 영웅으로서의 가치로 높은 평가를 받는, 소위 말하는 메타빨이 심한 영웅이었다. 하지만 이번 시즌만큼은 메타가 잘 따라주는 것을 빼고 봐도 리퍼의 자체 성능만으로 1티어 영웅으로 부상했다는 점에서 굉장히 의미가 크다. 리퍼가 이렇게까지 환골탈태한 것에 대해서는 여러가지 이유가 있다. 지금까지 자잘하게 누적된 각종 버프로 체급이 굉장히 탄탄해진 것에 더해 일부 탱커들의 방어력과 팔 짧은 리퍼가 상대하기 까다로운 캐서디, 소전의 너프, 메인 딜러가 부진하고, 서브 딜러들이 날뛰는 메타에서 서브 딜러의 역할을 겸하는 동시에 서브 딜러들을 견제하기 좋은 리퍼의 특성상 리퍼가 활약하기 매우 좋은 환경이 만들어졌다. 그중에서도 리퍼의 성능을 끌어올린 1등 공신은 바로 18시즌에서 추가된 그림자 점멸로, 그간 긴 딜레이로 인해 사용이 어려웠던 그림자 밟기를 한순간에 뛰어난 이동기 겸 생존기로 만들어주었고, 이 덕분에 리퍼도 서브 딜러들의 게임 템포를 따라갈 수 있게 되면서 메타도, 성능도 모두 갖춘 훌륭한 캐릭터가 탄생할 수 있게 된 것이다. 심지어 1티어 지원가인 우양과의 조합도 꽤나 좋은 편이다. 그외에 로드호그가 버프먹고 많이나오고 있는데 호그는 갈고리 못맞추면 리퍼에게 녹아버리는 상성인것도 한몫했다. 유일한 단점은 여전히 자살버튼이나 다름없는 궁극기 정도. 그래도 우양의 궁극기가 한명 지정해서 지켜주는 방어궁인지라 눈치껏 리퍼에게 늦지않게만 걸어주면 죽음의 꽃 성공률이 제법 늘어난다. 19시즌 결국 큰 하향을 받았다. 18시즌 리퍼의 핵심이었던 그림자 점멸이 주요 특전이 되면서 입수시기가 늦어지는 것에 더불어 더 이상 그림자 점멸과 긴박한 방아쇠를 동시에 사용할 수 없게 되어 다시금 중장거리 대치 능력이 약화되었고, 리퍼의 치고 빠지는 능력을 약화시킨다는 명목으로 망령화 상태의 이동속도 증가도 50%에서 40%로 감소되었다. 너프의 영향으로 1티어 자리에서는 내려오긴 했으나, 메인 딜러 부진, 서브 딜러가 강세인 메타는 변함없고, 전 시즌의 체급 자체는 그대로 유지되었기에 아직까진 충분히 좋은 입지를 확보하고 있다. 망령화 상태의 이동속도 하향도 새로 추가된 보조 특전 잔존하는 망령 을 활용하면 3초(무적) +2초 로 최대 5초까지 기동성을 끌어올릴 수 있어 이 점은 나쁘지 않다. 미드 시즌 패치로 캐서디, 애쉬, 소전이 버프받고 겐트가 너프되었는데 다시금 메인 딜러에게 힘이 실리면서 다소 불리한 환경이 조성되었다. 특히 둔화 시간이 늘어난 섬광탄이 매우 거슬리는 상황. 20시즌 전시즌 너프도 모자랐는지 리퍼의 패시브 피흡량이 30%에서 25%로 감소했다. 신캐 벤데타나 자리야 상대로는 나쁘지 않지만 19시즌의 너프도 컸고 메인딜러가 기승을 부리자 다시 비주류픽에 가까워졌다. 1시즌 그림자 밟기로 디버프를 해제 하지 못하게 되는 너프를 받았다. 신캐들과의 상성도 상당수가 불리 하기 때문에 천적도 늘었다. 간접 너프와 직접 너프를 모두 받은 셈. 특히 제트팩 캣은 극악의 상성이라 밴 하는게 아니면 답이 없다. 메타에 따라 여전히 기용될 여지는 있으나 리퍼 본인의 성능은 꾸준히 우하향 중이다. 10. 상성 편집 오버워치 2에서는 다시 오버워치 1의 3시즌 시절 수준의 상성으로 많이 약화되었지만 상술했던 평가와 비슷하게 생존력 자체는 1에 비해 증가했기 때문에 여전히 돌격군 상대로는 우위를 보여준다. 결론부터 말하자면, 구조적으로 1:1 상성을 매기기 어려운 영웅으로, 뚜벅의 근접 딜러의 특징상 상성관계의 핵심은 두 가지. 얼마나 근접하기 쉽냐 와 근접전에서는 확실하게 압도할 수 있느냐 이다. 근접전에서 약하면서 근접하기 쉬운 적은 그야말로 최상의 먹잇감이고, 캐서디 , 솔저: 76 , 위도우메이커 처럼 근접하기는 힘들어도 일단 근접하는데 성공하면 압도할 수 있는 적은 난적이지만 맞상대할 기회는 있어 카운터는 아니다. 그러나 파라 , 프레야 처럼 근접하는 것 자체가 아예 불가능하거나 강습 모드 바스티온 처럼 근접전에서 리퍼를 능가하는 영웅은 답도 없는 하드 카운터가 된다. 과거 오버워치 1 시절의 시즌 3와 시즌 4의 암흑기와는 다르게 현재는 안티탱커라는 타이틀에 걸맞게 대 돌격군과의 1:1 로는 윈스턴 , D.Va , 둠피스트 , 라마트라 , 해저드 처럼 일방적으로 압살하거나, 포킹만 주의하면 쉽거나, 최소한 일방적으로 당해주지는 않고 반격할 기회가 충분히 있다. 99 이 부분의 극대화된 상성이 공격군, 심지어 지원군 과의 상성으로 순수한 1:1 기준으로는 리퍼가 상성이 불리하다고 적힌 경우가 많다. 100 하지만 이론상 상성과는 달리 실전에선 유불리와 관계 없이 붙기만 한다면 근거리에서 샷건의 파괴력으로 공격군과 지원군은 죽는 경우가 많다. 101 즉 실제 적힌 상성과는 별개로 아군의 지원을 얼마나 잘 받느냐, 속된말로 아군이 얼마나 판을 잘 깔아주냐에 따라 영웅의 밸류가 크게 바뀌기 때문에 단순한 1:1만이 아니라 전반적인 조합 구성을 보고 상성을 파악하는 능력이 중요하다. 10.1. 돌격 편집 강력한 근접 지속화력을 가지고 있기 때문에 대부분의 탱커를 상대로 유리하며, 리퍼를 카운터치기위한 돌격 영웅이라도 상황에 따라서는 리퍼가 유리한 경우도 있다. 따라서 리퍼를 무리하게 1대1로 잡아내려고 하기보단 적의 투사체를 무효화하는 기술을 사용하거나 이동 속도 버프로 리퍼를 까다롭게 하는 등, 최대한 리퍼의 운영을 방해하는 게 더 좋은 방법이다. vs D.Va - 중립 () 디바는 일반적으로 리퍼가 너무 활개치면 탱커 쪽에서 카운터픽으로 선택하는 돌격 영웅이다. 리퍼 상향 패치 전에는 기동성이 디바가 우위라서 잡기가 힘들었으나 리퍼 상향 후 1:1에서 디바를 잡기가 쉬워졌어도 여전히 리퍼 쪽이 유리하지는 않다. 디바의 방어 매트릭스는 너프가 되었어도 리퍼의 궁극기를 대부분 차단이 가능한데다 102 궁극기를 쓸 때 주의하고 사용 전에 메카는 반드시 부수도록 하는 것이 좋다. 궁극기는 망령화로 쉽게 피할 수 있지만 마이크로 미사일은 히트박스가 큰 리퍼에게는 상당히 따가우니 망령화로 피하거나 무빙으로 피하도록하는 것이 수월하며, 메카의 방어 매트릭스를 피해서 옆라인을 치는 것이 좋다. 메카가 터지면 근접 DPS가 살벌한 리퍼는 송하나를 순식간에 처리할 수 있다. vs 둠피스트 - 유리 () 상대 적진에 뛰어드는 둠피스트 특성상 아군 옆에 붙어있으면 자주 상대하게 된다. 느려터진 리퍼로 이리저리 뛰어다니고 파워 블락 쓰면서 보호막 쌓는 둠피스트를 직접 잡아내는 것은 어렵지만 진입한 둠피스트를 헬파이어 샷건의 깡화력으로 패기만 해도 방어구 없는 둠피스트는 상당한 압박을 받는다. 본체간의 상성은 리퍼가 유리한 편으로, 어떻게든 강화 펀치를 만들어서 리퍼를 노려도 돌진하는 순간에 망령화 쓰면 그만이어서 둠피스트 입장에선 쉽사리 리퍼를 잡을 방법이 없다. 파멸의 일격도 망령화나 그림자 밟기로 간단히 피할 수 있다. 다만 쿨타임 짧으면서 넉백과 기절을 먹이는 로켓 펀치는 리퍼 입장에서 상당히 거슬리는 스킬이다. 때문에 죽음의 꽃 사용 중에는 로켓 펀치로 캔슬당하는 건 물론, 파멸의 일격으로 머리통이 찌그러질 각오도 해야 하므로 둠피스트에게 죽음의 꽃을 사용하는 것은 추천되지 않는다. 둠피스트의 특성상 아군 힐러들과는 어느 정도 거리가 생기게 되는데, 그림자 밟기를 노련하게 활용해서 둠피스트와 떨어진 뒷라인을 갈아버리는 용도로 궁극기를 쓰는 것이 적절하다. 들어온 둠피스트를 때리기만 하면 되는 상황일 경우 아주 쉽고, 그렇지 않을 경우는 리퍼 특유의 기동성을 살려서 딜-힐러진을 때리면서 체력 압박을 넣고 궁극기를 채우면 된다. vs 라마트라 - 매우 유리 () 라마트라는 적과 근접한 상태에서 난전을 벌여야 하는 영웅인데, 그럼에도 리퍼에게 효과적인 공격을 넣거나 방해할 수단이 전무하다. 103 멀리서 날아오는 공허 가속기는 피하면 되고, 라마트라의 절멸 역시 망령화를 쓰면 무난하게 빠져나갈 수 있고, 리퍼 입장에선 절멸의 피해 자체가 피흡 때문에 미미하다보니 다른 팀원들이 벗어날 수 없다면 오히려 라마트라를 먼저 무력화시키는 경우가 더 흔하다. 네메시스 폼 라마트라는 덩치가 굉장히 커서 리퍼가 헬파이어 샷건으로 신나게 팰 수 있다. vs 라인하르트 - 유리 () 기본적으로 일대일 승부는 어렵지 않으며, 난전에서 상대하는 것은 더더욱 쉽다. 그러나 흐트러지지 않은 진영 싸움이나 순식간에 치고들어오는 러쉬조합에선 리퍼가 뭘 해보기 어렵다. 라인하르트의 방어력 300은 리퍼의 화력을 상쇄하기 충분하고 만약 치명상을 만들더라도 교전중 기동성이 부실하고 방벽에 대응할 수단이 없는 리퍼는 방벽을 들고 케어를 받는 라인하르트를 마무리하기에 불리하다. 하지만 리퍼도 돌진과 대지분쇄를 망령화로 회피할 수 있고, 강력한 화력을 통해서 라인하르트가 방벽을 내리는 걸 마음대로 하지 못하게 억제할 수 있으며 라인하르트가 무모한 행동을 한다면 즉시 응징할 수 있다. vs 레킹볼 - 유리 () 원거리에선 당연히 4연장 기관포에 두들겨 맞지만 레킹볼은 원거리 견제보다는 근접 전투를 선호하기에 맞붙기 쉬우며, 일단 붙으면 리퍼가 이긴다. 레킹볼이 갈고리로 들이받으려고 하면 헬파이어 샷건으로 두들겨 패주기만 해도 큰 위협이 되고, 레킹볼이 갈고리를 이용해서 도주하려고 해도 가속이 붙기 전에는 이동 속도가 느려서 빠르게 도망치기에는 부족하다. 심지어 둥글고 큰 특유의 피격판정 때문에 레킹볼은 헬파이어 샷건에 갈려나가기 매우 좋은 모양새를 띄고 있다. 궁극기 상성도 유리한 편으로, 궁극기 지뢰밭은 망령화로 간단하게 파훼할 수 있으며 지뢰는 활성화되는 시간이 있으니 활성화되기 전에 죽음의 꽃으로 싹 철거할 수도 있다. vs 로드호그 - 중립 () 원콤이 불가능하던 시절에는 리퍼에게 일방적으로 유리한 상성이었으나 18시즌 미드패치로 로드호그가 생명력 300까지의 영웅도 원콤이 가능해진 뒤로는 갈고리가 빠졌다면 리퍼가 유리, 갈고리가 있을 때는 되도록 접근을 삼가야 하는 상대가 되었다. 근접하면 갈고리-평타-근접 공격에 바로 원콤이 나서 갈고리가 빠지기 전까지는 함부로 근접하기 어렵기 때문에 보통 망령화로 갈고리를 흘리는 식으로 대처한다. 다만 갈고리를 제외하더라도 로드호그의 우클릭 때문에 접근이 쉬운 편은 아니다. 상술한 미드패치의 영향으로 자칫하다가는 우클릭 중거리 헤드샷 한 방에 죽을수도 있고 머리에 안맞는다 한들 아픈 딜이 들어오는건 매한가지다. 궁극기 상성은 불리한데 망령화를 사용해도 지속시간이 8초나 되는 돼재앙을 잘못 맞았다가는 비명횡사하기 쉽다. 반대로 죽음의 꽃은 사슬 갈고리로 쉽게 캔슬이 가능하고 로드호그가 침착하게 죽음의 꽃을 맞아가며 초근거리에서 헤드샷을 때리면 리퍼만 죽는다. 상대팀에 로드호그가 있으면 항상 호그의 시야밖에서 혹은 아군 탱커와 함께 접근해서 최대한 거리를 좁혀야 하고, 궁극기를 사용할 때는 호그가 리퍼를 갈고리로 방해할 수 없는 위치 혹은 상황에서 쓰거나, 힐밴 등 아군의 지원을 받아서 호그를 무력화시킨 다음 쓰는 것이 좋다. vs 마우가 - 중립 () 일단 마우가가 터질듯한 심장을 켜면 리퍼가 아무리 에임이 좋아도 마우가가 1대1을 이기지만, 리퍼가 바보도 아니고 마우가가 심장을 켜는 순간 당연히 망령화로 빼서 뻘스킬로 만든다. 쿨타임이 심장이 더 길기 때문에 이렇게 심장이 빠지면 마우가의 큰 손해다. 원거리에선 마우가가 한 손으로만 총을 쏴대기에 마우가가 유리하며, 근중거리에서도 마우가는 두 총을 동시에 켜고 지속 능력인 광전사는 치감도 안 먹히기 때문에 터질듯한 심장이 없어도 마우가가 조금 더 유리하다. 다만 탱커와 딜러 싸움이기에 1대1은 마우가가 이겨도 서로 힐러를 하나 끼면 덩치와 머리가 큰 마우가를 상대로 유리해질 수 있다. 다만 이러면 마우가도 심장을 켜고 리퍼가 망령화로 피하면 힐러를 쏘니 주의. 다만 죽음의 꽃이 돌파에 끊길 수 있어서 궁 상성은 불리한 편. 만약 마우가가 터질듯한 심장이 있다면 궁극기도 함부로 쓰면 안된다. 마우가는 풀피일경우 죽음의 꽃을 전부 맞아도 죽지를 않고 오히려 터질듯한 심장의 흡혈과 화염 촉발 기관포의 DPS로 궁극기를 사용하느라 느려터진 리퍼를 갈아버릴수 있기 때문. vs 시그마 - 중립 () 원거리에선 초구체로 일방적으로 처맞기 때문에 원거리는 당연히 논할 필요가 없으며, 정면 싸움 패왕인 시그마를 상대로는 어떤 딜러도 우위를 점하지 못한다. 어중간하게 단독으로 접근하면 실험용 방벽 무빙과 키네틱 손아귀로 시간을 끌어서 리퍼를 퇴각시키게 만들며, 강착으로 리퍼에게 망령화 사용을 강요할 수 있어서 탱커의 지원 없이는 절대 시그마를 물면 안된다. 은엄폐를 유지하며 실험용 방벽을 계속 때려서 내구도 관리를 어렵게 하는 것이 중요하며, 그밟으로 양각을 파서 시그마가 한쪽만을 바라볼수없게 하며 몰아내야한다. 일단 파고들기만 하면 근접전에선 강착을 손쉽게 피할수있는 리퍼가 주도권을 쥐고 있다고 봐도 무방하지만 이게 안된다는게 문제. 중력 붕괴의 경우 대사가 들리자마자 냅다 그림자 밟기를 지르면 팀원들과 같이 붙잡히는걸 방지할 수 있고, 붙잡히더라도 뜨기 직전 망령화를 사용하면 망령화 상태가 유지되며 공중에 뜨지만 피해는 안들어온다. 죽음의 꽃은 당연히 시그마의 시야 밖에서 써야한다. 키네틱 손아귀, 강착, 실험용 방벽 모두 죽음의 꽃을 카운터해버린다. vs 오리사 - 중립 () 원래는 리퍼가 유리했지만 오버워치 1시절로 롤백된 아머와 리메이크 된 오리사의 스킬들과의 시너지로 인해서 막상 유리하다고는 볼 수 없는 상대이다. 리퍼의 헬파이어 샷건은 발당 피해가 낮은 산탄이라서 아머에 딜량이 반토막나는데 오리사는 체력의 절반이 아머인데다가 어떻게든 전부 갈아내도 오리사에게는 방어 강화가 남아있다. 방어 강화 상태에선 치명타에 면역이 생겨서 아무리 샷건 전탄을 오리사 머리통에 박아도 딜이 제대로 안들어가는 귤욕을 겪게 되는 건 덤. 또한 기본 무기 상성 자체도 유리하다고 보기 어려운데 거리가 조금만 멀어져도 적 처치가 사실상 불가능한 리퍼의 헬파이어 샷건과 다르게 오리사의 융합 기관포는 거리별 피해 감소가 없고 덩치 큰 리퍼는 중거리 이상에서도 얻어맞기 쉽기 때문에 접근하는 것도 까다롭다. 궁극기인 죽음의 꽂 마저도 수호의 창으로 밀어버리거나 투창에 손쉽게 캔슬되는 것도 문제. 위안인 점은 리퍼도 대지의 창을 망령화나 그림자 밟기로 손쉽게 회피할 수 있고 리퍼가 오리사를 붙들어서 스킬 사용을 강요하게 하면 오리사 쪽에서도 성가시다는 점이다. 아군 힐러나 탱커의 보조를 받는 상태이거나 투창을 망령화로 흘린다면 확실히 유리한 이점을 잡을만 하다. vs 윈스턴 - 매우 유리 () 윈스턴의 전통적인 카운터. 리퍼는 지속 능력인 영혼 흡수로 인해서 샷건 전탄 명중 시 초당 69(치감 시 48.3)의 체력을 회복할 수 있으며, 이는 윈스턴의 DPS인 초당 70과 거의 같다. 즉 이론상 리퍼는 윈스턴에게 생채기 하나도 나지 않으면서 일방적으로 공격하는 것이 가능하다. 윈스턴이 방벽으로 공격을 막아내도 대인전으로 리퍼를 이길 수 없으며 아군 여러 명을 넓게 케어하는 윈스턴의 방벽은 리퍼의 궁극기 판정에 의해서 순식간에 박살난다. 궁극기인 원시의 분노를 쓰면 궁을 쓰는 리퍼를 밀쳐내서 방해할 수 있지만 평타만으로 윈스턴을 게임 내내 팰 수 있는 리퍼가 선궁을 써 줄 리가 없다. 윈스턴이 궁극기를 쓰면 사거리와 DPS는 더 내려가기 때문에 잘 녹는 빨간색 힐팩이 될 뿐이며 설령 불리하더라도 망령화나 빠른 그밟으로 도망가면 된다. 아군 힐러를 노리고 접근하는 윈스턴을 죽이거나 쫓아내는 것은 리퍼의 가장 중요한 임무이므로 적극적으로 근접전을 걸면서 윈스턴을 계속해서 마크해야 한다. 리퍼가 티어가 내려가고 찐퍼 취급받을 때에도 윈스턴을 카운터치는 카드로서는 꾸준히 고려되어왔다. 당연히 윈스턴도 리퍼와의 근접 1:1 선택이 좋지 않다는걸 알기 때문에, 윈스턴은 보통 리퍼가 윈스턴을 물러오면 점프팩을 이용해서 리퍼로부터 벗어나는 드리블을 하는 식으로 카운터한다. vs 자리야 - 유리 () 자리야의 방벽이 연속 2회 사용할 수 있게 되면서 리퍼의 화력을 반감시키게 되었고, 단독으로 방벽을 무려 3방이나 때려야 겨우 벗길수 있게 되어 기존에 자리야나 주방을 받은 상대가 조금만 무리하면 바로 리퍼가 달려들어서 순식간에 방벽벗기고 때려잡던 플레이가 안된다. 방벽으로 얻은 딜이 굉장히 강해져서, 방벽 두 개 깔 동안 오히려 자리야한테 갈려버리는 건 리퍼이기에 단일로는 대단히 어렵다. 반대로 방벽이 모두 빠지면 자리야가 힘들다. 방벽 빠진 자리야를 마킹하는 것도 리퍼의 역할이기에 적극적으로 교전에 임해야 한다. 풀충전급의 에너지가 아니면 원래는 리퍼가 유리했으나, 자리야의 중력자탄에서 리퍼의 망령화를 쓸 수 없게 되었기 때문에 힘들어졌다. vs 정커퀸 - 중립 () 선딜레이가 큰 도륙은 망령화로 손쉽게 회피가 가능하고, 살육의 디버프도 지울 수 있다. 하지만 반대로 말하면 리퍼의 망령화는 도륙에 손쉽게 빠진다. 정커퀸의 산탄총은 리퍼의 헬파이어 샷건보다 사거리가 길어서 진입하기도 전에 머리에 산탄총이나 톱니칼을 얻어맞는다면 리퍼가 접근하기도 힘들고, 접근하더라도 지휘의 외침으로 거리를 벌리고 리퍼가 망령화로 무리하게 접근하면 도륙 콤보를 날리면 된다. 둘다 8발짜리 샷건을 쓰는데 DPS자체는 리퍼가 더 높지만, 집탄율, 사거리, 재장전중에 타 스킬을 쓸 수 있는 점 등 장점은 정커퀸 쪽이 더 많다. 리퍼가 타 딜러대비 뛰어난 체급으로 근접전에서 정커퀸과 펀치를 주고받고 살아남을수 있으며 낙사를 빼면 죽음의 꽃을 끊을수단이 없으며, 살육은 망령화로 피하거나 완화시킬 수 있다는 것이 그나마 위안이다. 지휘의 외침을 가진 정커퀸에겐 근접할 수 없어서 1대1을 절대 이길 수 없으며 외침이 없는 정커퀸을 상대로는 도륙만 망령화로 피하면 근접전에서 충분히 싸워봄직하니 정커퀸을 1대1로 상대해야할 때는 지휘의 외침이 빠졌을 때 들어가는 게 최선이다. vs 해저드 - 유리 () 리퍼는 비돌격군치고 체력이 높아서 풀피라면 해저드의 콤보로 죽지 않고 망령화로 살아간다. 다만 리퍼 입장에서도 그림자 점멸이 차기 전까지는 망령화에 생존을 크게 의존하는지라 가시벽은 꽤 성가시고, 날카로운 저항을 통한 버티기와 높은 체급 때문에 해저드를 상대하기가 마냥 편하지는 않다. 해저드는 일반적으로 리퍼보다는 뒷라인을 노리므로 들어온 해저드를 때려서 체력 압박을 효과적으로 줄 수 있으며, 윈스턴보다 자리를 먹는 능력이 떨어지는 해저드는 리퍼가 상당히 부담스럽다. 해저드는 넉백 및 가시 소나기의 속박으로 리퍼의 궁극기 활용을 방해하거나 아예 끊어버릴 수 있지만, 리퍼 입장에선 둠피스트를 상대할 때처럼 뒷라인 처리 용도로 궁극기를 쓰면서 해저드와 멀어진 힐러진을 암살할 수도 있다. 가시 소나기는 망령화나 그림자 밟기로 쉽게 피할 수 있어서 해저드의 스킬 한 사이클에 폭사하지 않도록 조심하기만 하면 쉬운 상대이다. 10.2. 공격 편집 강력한 대탱커 성능에 비해 딜러와의 대치전은 불리하다. 딜러를 상대하려면 반드시 기습공격이나 난전등 정신없는 틈을 타서 먼저 공격해야 승산이 있다. 딜러들 패시브에 치감이 생긴 이후로 이를 요주하며 상대하는 것이 중요하다 vs 겐지 - 중립 () 흡혈 패시브가 지속적으로 너프되면서 상성이 점점 악화되었다. 겐지는 기동성과 튕겨내기, 사정거리 차이 때문에 애초에 맞히는 것 자체가 힘든 상대였기 때문이다. 튕겨내기에 산탄이 정통으로 반사되면 리퍼는 바로 끔살 을 각오해야 하고 대개는 겐지가 정신없이 거리를 벌리며 표창만 던져대기 때문에 느린 리퍼의 움직임으로는 접근하기도 쉽지 않다. 게다가 궁극기를 사용할 때도 튕겨내기에 카운터당하면 리퍼만 역관광당한다. 그러므로 주의하다가 적 겐지가 근처에 없거나 튕겨내기를 쓴 걸 확인한 후, 아니면 사정거리 내에 적이 많을 때에만 궁극기를 써야 한다. 104 리퍼로서는 겐지를 사정거리 이내에 포착하기 쉽지 않지만 겐지도 물몸인지라 리퍼의 화력이 치명적이기 때문에 적극적인 교전은 대개 피하려고 한다. 따라서 겐지를 일일이 쫓아다니기보다는 사정거리 안에 들어오는 겐지를 내쫓거나 마무리한다는 느낌으로 상대하는 것이 좋다. vs 리퍼 대개의 미러 매치가 그렇듯 실력 싸움이며 선제 공격을 하거나 근접 에임이 좋은 리퍼가 이긴다. 특히 거점 안이나 실내 등 좁은 맵에서 서로 마주쳤을 경우에는 막강한 화력으로 인하여 한 발이 매우 중요한데 기습을 당해 체력이 많이 떨어졌다거나, 상대 리퍼가 지원가에게 힐을 받거나 생명력 팩을 먹어 체력을 회복했다면 재빨리 망령화로 도망가자. 중거리에선 운좋게 헤드샷 터진 쪽이 이길 때가 많다. 만약 상대 리퍼가 먼저 망령화를 썼다면 대부분 딸피가 된 상황이기에 이길 확률이 높다. 망령화가 후딜이 있기 때문에 끝남과 동시에 기다리는 쪽이 먼저 한 대를 먹여줄 수가 있으므로 상대 리퍼가 도망간다면 쫓아가서 머리에 한 발 박아 주자. 망령화가 캔슬 가능하게 패치된 이후 상대와 공속 리듬이 다르다면 교전 중 망령화로 평타를 조금 피하고 평타가 끝나는 순간에 캔슬해 딜교에서 우위를 점할 수 있다. vs 메이 - 약간 유리 () 메이의 좌클릭 빙결 효과가 사라져서 상성이 유리해졌지만 그래도 쉽지는 않다. 망령화 없이 메이의 빙결을 맞고 근접하기란 사실상 불가능하며, 망령화를 써서 근접한다고 해도 메이는 급속 빙결로 얼어버린 후 메이의 아군이 지원해주면 메이를 놓치는 경우도 많다. 애매하게 진입한 리퍼의 퇴로를 빙벽으로 차단해버릴 수도 있다. 다만 메이의 생존력이 뛰어날 뿐 메이는 히트박스도 큰 편이라 리퍼의 샷건에 잘맞아주며 메이 입장에선 도와줄 아군 없이는 급속 빙결은 그저 늦게 죽기 정도밖에 안 되므로 리퍼가 조금 더 잡아줄만한 상성이다. 메이의 빙벽의 너프로 죽음의 꽃을 완벽히 막을 수 없게 되었고 메이의 눈보라는 망령화나 그림자 밟기로 피하면 그만이다. vs 바스티온 - 유리 (수색모드) 불리 (강습모드) 운좋게 수색모드에서 만났다면 돌격군만한 덩치에 체력은 둠피스트나 정커퀸보다도 낮은 350밖에 안 되는지라 샷건 몇 발만 갈겨주면 끝나지만, 문제는 설정: 강습. 강습모드의 바스티온은 리퍼가 근접해도 이기지 못하므로 망령화로 빠져주자. 또한 수류탄 등으로 거리가 벌어졌다면 수색모드 상태에서도 마냥 안심할 수 없다. 바스티온 상대로는 강습모드의 쿨타임일 때에만 기습하여 처치하거나, 한타 전에 기습해서 강습모드를 쓰게 강요한 뒤 망령화로 빠져나오는 것도 좋다. vs 벤데타 - 유리 () 리퍼에게 위협적인 스킬을 갖고 있지 않은 근접딜러이기에 마주칠 일이 많고, 일단은 체급이 더 높은 리퍼가 유리하다. 다만 기동성 차이가 있어서 선공권은 벤데타에게 있으며 자주 붙으러 오긴 하지만 방어구와 막기 때문에 쉽게 녹아주지는 않고 기습으로 내려찍기라도 맞으면 불리해 질 수 있으므로 잘 주시하는게 좋다. 벤데타가 상대팀의 투자를 충분히 받고 있다면 오로지 근거리 화력에만 기대야 하는 리퍼 혼자선 날뛰는 벤데타를 막기 어려울 수 있다. 중거리 견제력도 긴박한 방아쇠를 찍기 전까진 벤데타가 한 수 위다. 궁극기 상성은 유리하다. 벤데타의 궁은 망령화로 쉽게 피할 수 있는 반면 벤데타는 죽음의 꽃을 맞으면 막다가 도망치는게 최선이다. vs 벤처 - 불리 () 벤처가 스킬이 빠진 상태에서 리퍼랑 마주쳤다면 리퍼가 압도적인 화력으로 갈아버릴 수 있다. 하지만 벤처는 리퍼의 존재를 확인하면 함부로 스킬을 낭비하지 않으며 최대한 리퍼한테서 멀리 떨어진 상태로 사용할 것이다. 실질적인 사거리도 벤처가 더 길기 때문에 중거리 이상부터는 일방적으로 포킹에 쪼이다가 갑작스러운 드릴 돌진에 갈려나가는 수가 있으므로 만만하게 보면 안 되는 상대다. vs 소전 - 불리 () 소전의 좌클릭이 안아프다고 망령화 아끼다가는 순식간에 레일건 맞고 녹는다. 실력에 따라서 위도우 한조 이상의 카운터가 될 수 있는 적으로 소전의 슬라이딩 때문에 완벽하게 허를 찌르지 않는 한 기습해도 놓치는 경우가 잦고, 오히려 원거리에서 리퍼를 일방적으로 공격할 수 있는 소전이 유리하다. 분열사격도 진입하려는 리퍼를 억제하기에 매우 거슬린다. vs 솔저: 76 - 중립 () 서로의 거리에 따라서 다른데, 가까울수록 리퍼가 유리하고 멀수록 솔저가 유리하다. 리퍼의 근접화력은 솔저의 생체장 회복량을 가뿐히 능가하기 때문에 근접전에선 솔저의 나선 로켓을 감안해도 리퍼가 훨씬 유리하다. 하지만 솔저의 중장거리 화력은 캐서디도 능가할 정도로 강력하기 때문에 쉽사리 접근이 허용되는 경우는 결코 없다. 105 솔저는 단순히 1:1에서 어려울 뿐만 아니라 전투 내내 원거리 딜링으로 리퍼가 적군에게 접근하는 것을 방해하는 대단히 성가신 적이다. 따라서 근접전에선 압도할 수 있는 공격군 중 하나지만, 상성 상 우위라고는 절대 볼 수 없다. 솔저를 상대할 때는 반드시 적 솔저의 위치를 먼저 확인한 후, 그림자 밟기를 써서 기습을 하거나 아군 탱커의 보호를 받으며 접근을 시도해야 한다. 솔저는 기습과 근접전에 약하기 때문에 일단 기습으로 가까이 붙는데 성공하면 빤스런할 틈도 없이 갈아버릴 수 있다. 물론 솔저에게는 질주가 있기 때문에 확실하게 초근접으로 기습해서 전탄 명중 두 방에 끝내지 못하면 도망가버리니 주의하자. vs 솜브라 - 중립 () 화력도 체력도 열세인 솜브라가 리퍼를 일대일로 이길 수는 없다. 문제는 해킹인데, 만약 리퍼가 해킹을 당한다면 유일한 생존기인 망령화가 봉인되어 활동이 제약된다. 특히 난전 중이라면 매우 위험해질 수 있다. 궁극기를 사용할 때에도 역시 솜브라의 해킹이나 EMP에 걸리면 궁극기가 강제 취소되고 적의 집중 포화를 맞아서 그대로 죽는다. 그나마 해킹에는 시간이 어느 정도 걸리기 때문에 바로 뒤나 옆을 살펴 솜브라를 포착하여 반격하면 되고, 여의치 않으면 해킹이 끝나기 전에 바로 망령화를 쓰고 도주할 수도 있다. 솜브라의 집탄율도 상향되어 솜브라는 15m까지도 안정적인 공격을 할 수 있는 반면 리퍼는 10m만 멀어져도 제 위력을 발하지 못하기 때문에 해킹당할 시 망령화로 접근을 할 수도 없게 되어 불리해진다. 다행히도 스킬 하나하나에 전투력이 돌변하는 겐지나 둠피스트, 레킹볼 등과는 달리 리퍼는 생존기가 막힐 뿐 전투력 자체에는 아무 변동이 없다. 솜브라 유저들도 이런 리퍼를 죽을 위험을 감수하면서까지 해킹할 메리트가 없다는 걸 알기 때문에 먼저 선공을 시도하는 경우는 드물다. vs 시메트라 - 유리 () 일단 리퍼가 유리하다. 시메트라 2차 리메이크 이후로는 광자 발사기의 자동유도 기능도 없어졌기 때문에 좀 더 상대하기 편해졌다. 그러나 시메트라는 몸이 얇아서 리퍼의 에임이 안좋으면 의문사를 당하는 경우도 종종 있다. 또한 시메트라의 우클릭 풀차지에 직격당하면 체력이 300인 리퍼라도 위험하다. 당연한 얘기지만 감시 포탑이 2개 이상 있는 곳이라면 시메트라와 1:1로 싸우는 것은 피하자. 리퍼의 샷건은 넓은 산탄이라서 뭉쳐있는 감시 포탑을 파괴하기는 편하지만, 시메트라가 눈 앞에 있는데 낭비할 탄환도 아까운데다 괜히 적에게 등을 내미는 상황이 될 수도 있다. 죽음의 꽃이 방벽 너머의 적에게 더 큰 피해를 입히게 상향을 받긴 했으나, 이를 같잖지도 않다는 듯이 우습게 받아내는 내구도 4000의 방벽도 꽤 큰 장애물이다. vs 애쉬 - 불리 () 다른 중장거리 영웅들처럼 상대하기 까다롭다. 원거리에선 리퍼가 일방적으로 맞는 구도고 그림자 밟기로 근접을 시도해도 충격 샷건 때문에 도주가 가능한데다가 다이너마이트에 맞으면 많이 아프기 때문에 대부분의 상황에서 리퍼가 불리한 편이다. 망령화로 화상해제는 가능하니 치고빠지는데 도움이 된다. 궁극기 상성은 리퍼가 유리하다. 리퍼는 기본적으로 안티탱커이기 때문에 아머 없이 체력뿐인 밥을 쉽게 잡을 수 있다. 밥을 때리면서 자힐이 되기 때문에 밥을 1대1로 쉽게 이기는 영웅이다. 다만 애쉬가 밥을 부를 때 1대1일 확률은 거의 없다. vs 에코 - 매우 불리 () 파라와 더불어 공중전이 특기인 에코는 근딜러인 리퍼에게 있어서 꽤나 까다로운 상대다. 비록 파라에 비하여 평타인 삼각탄의 위력은 낮지만, 점착 폭탄 및 광선 집중 등의 위력적인 기술들이 있는데다가 비행 능력으로 지상과 공중을 자유자재로 드나들 수 있기에 리퍼 입장에선 에코가 꽤 까다롭기 그지없다. 다만 상술한 에코의 기술들은 투사체 내지 광선 판정이라서 리퍼가 망령화를 활용하면 빠져나갈 수 있는 수준이고, 거기에다가 에코는 비행 능력을 뺀다면 죄다 기술들이 공격기로 구성되어 있어서 생존력이 약한 편인데 지상에 일단 발을 디딜 경우 파라처럼 충격탄으로 밀어내는 기술도 없기에 에코를 포착한 리퍼가 작정하고 달라붙으면 비행 쿨타임이 다 돌기도 전에 리퍼에게 맞고 나가떨어진다. 게다가 리퍼는 공격군들 중에서 맷집도 좀 더 높고 패시브의 존재로 지속적으로 체력 수급이 가능한데다가 상술한 대로 망령화가 있기에 에코의 광선이 잘 먹히지 않는다. 평상시에는 공중이 주 무대인 에코가 유리한 편이지만, 에코 입장에서도 리퍼는 그리 잡기 쉬운 상대가 아니라는 게 문제. 다만 진짜로 주의할 점이 하나 있는데 바로 에코가 궁극기로 리퍼를 복제하는 것 이다. 리퍼로 변신한 후에 특유의 빠른 게이지 수급으로 궁을 1~2번 연달아 날리면 아군이 싸그리 몰살당하는 상황이 터질 수 있으므로 조심. vs 위도우메이커 - 불리 () 그림자 밟기 버프 이후 리퍼가 마크할 수 있게 된 상대지만, 여전히 대부분의 맵과 상황에서 리퍼가 불리하게 시작한다. 위도우메이커는 일반적인 이동으로는 쉽게 갈 수 없는 고지대에 주로 위치하기 때문에 공격당할 위험이 커서 힘들다. 그나마 그림자 밟기 버프로 올라가다가 위도우메이커한테 들켜도 머리가 쉽게 깨지게 않게 되었고, 위도우메이커의 측면으로 진입한 경우 위도우메이커가 알아차리고 옆으로 돌아보는 순간 이미 리퍼는 도착하도록 후딜이 줄어들어 이젠 별 감흥 없이 간단하게 머리를 까던 위도우메이커는 없어졌으며 106 옆 쪽으로 그림자밟기를 사용하는 리퍼를 볼 경우 위도우메이커가 갈고리로 도망가야 한다. 그렇다고 리퍼가 위도우메이커의 카운터는 아닌 게, 리퍼는 기본적으로 난전 중에 지상에서 한타를 벌이고 있기 때문에 위도우메이커의 일격 300이라는 딜량은 패시브 회복량마저 무시하고 리퍼를 바닥에 눕혀버리는 딜량이라는 것도 문제. 107 궁극기 사용 도중에 CC기 외에는 패시브 버프로 잘 죽지 않게 된 리퍼도 나노 강화제라도 맞은 게 아닌 이상 위도우메이커에겐 여전히 한 방이다. 아군이 전부 뚜벅이가 아니라면 굳이 상대하는 데 계속 집착하지 말고 아군에게 맡기자. 굳이 위도우메이커를 잡으려 하기보단 다른 적을 붙잡으면서 위도우메이커의 저격이 안 닿을 사각으로 이동하며 위도우메이커를 잡을만한 아군에게 지원 요청하는 게 제일 빠르다. 아군이 정 못 잡으면 방벽에 숨어서 그림자밟기로 접근하는 것도 나쁘지 않다. 그림자 밟기가 끝나는 타이밍에 뚝배기를 날리는 용자도 있으나 이건 그림자 밟기 도중 앉기 키를 유지하여 그림자 밟기가 끝나자마자 앉기가 발동되도록 해서 헤드샷을 비켜갈 수 있다. 궁극기 상성도 매우 나쁘다. 포지션상 위도우메이커가 죽음의 꽃 따위를 맞아줄 일은 거점이 정말 급한 상황이 아닌한 거의 없으며 위도우메이커의 맵핵은 리퍼의 암살 플레이를 사실상 봉인해버린다. vs 정크랫 - 약간 불리 () 리퍼는 망령화 덕분에 유탄 스패밍의 위협에서 어느 정도 자유로우며, 정크랫은 등에 맨 죽이는 타이어까지 히트박스에 들어가기 때문에 리퍼의 샷건에 꽤나 아프게 얻어맞는다. 다만 정크랫 또한 깡화력으로 리퍼를 순삭시켜버릴 수 있고, 정크랫의 공격 사거리가 리퍼보다 긴데다가 자리를 잘잡은 정크랫에게는 가까이 붙는 것 자체가 매우 힘들기 때문에 쉽지 않은 상대다. 설령 가까이 붙어도 유탄과 충격 지뢰, 근접 공격을 맞고 그대로 킬캠을 보는 수가 있다. 덫을 밟게 될 경우 망령화도 쓰지 못하고 그 자리에서 죽으므로 덫을 굉장히 조심해야된다. vs 캐서디 - 불리 () 모든 원거리 딜러에게 취약한 리퍼인 만큼 원거리에서 일방적으로 리퍼를 견제하는 캐서디에게도 불리한 편이다. 그나마 기습을 성공하면 섬광탄은 망령화로 피할 수 있고, 도주 수단이 빈약한 캐서디는 다른 원거리 딜러에 비하면 그나마 편하게 잡아낼 수 있다. 하지만 캐서디도 리퍼의 기습을 경계하고 거리를 내주지 않으려 할 것이므로 여전한 리퍼의 대표 카운터 영웅 중 하나이다. 히트스캔 버프 판정으로 리퍼가 헤드를 더 쉽게 맞는 경우가 잦아지고 최근 다시 돌아온 섬광탄으로 인해 이동속도 감소와 이동기를 봉인하게 되었는데, 이는 리퍼도 마찬가지라서 생존기인 망령화를 쓸 수 없게 하므로 캐서디를 상대하기 훨씬 더 어려워졌다. 다만 완전 기절은 아니므로 오버워치 1 때만큼의 극상성은 아니다. 도주는 불가하지만 여전히 공격은 가능하기에 침착한 에임으로 캐서디를 먼저 처치한다면 살아남을 수 있기 때문. vs 토르비욘 - 불리 () 토르비욘은 최전선에서 싸우는 것이 아니라 후방에서 포탑을 깔고 싸우기 때문에 리퍼가 건드리기 쉬운 상대가 아니다. 특히 100%의 명중률과 감지 능력을 자랑하는 포탑 때문에 리퍼의 침투를 방해하는 매우 성가신 상대이다. 망령화로 포탑의 공격을 피해도 위치가 쉽사리 발각되는데다가 리퍼의 짧은 사거리로는 포탑을 부수기가 쉽지 않다. 그러므로 되도록 아군 원딜러와의 협력 아래 아군 원딜러가 포탑을 깨부수어주면 그 빈틈을 노려 접근하는 것이 좋다. 일단 포탑만 부서진다면 히트박스가 크고 기동성이 낮아 산탄에 취약한 토르비욘 본체는 상대하기 수월하다. 108 단, 이는 어디까지나 아군 원딜러와 협력이 가능할 때의 얘기이고, 리퍼 자체는 절대로 포탑을 깨부수는 데 적합한 영웅이 아니다. 만약 적 토르비욘이 제대로 마크되지 않아 포탑에 진격이 번번히 막히는 상황이라면 리퍼를 내리고 픽을 바꾸어야 한다. 토르비욘의 과부하가 추가 방어력에서 추가 생명력으로 너프를 당한 이후에는 과부하킨 토르비욘과의 근접전 1대1은 유리하다. 하지만 포탑과 함께라면 다소 불리하므로 교전 걸어보다가 죽을거 같으면 리퍼쪽이 망령화 키고 도망쳐야 한다. vs 트레이서 - 중립 () 트레이서를 상대할 때는 아군과 붙어다니며 아군 힐러를 노리고 접근한 적 트레이서를 쫓아내는 데 주력하는 것이 좋다. 리퍼의 샷건은 물몸인 트레이서의 접근을 견제하는 게 효과적이다. 중거리에서는 화력 교환을 해도 리퍼의 궁게이지(피흡)만 올라가며 근접하면 헤드 한 방에 갈 수 있기 때문에 트레이서를 쫓아내기에는 제격이다. vs 파라 - 매우 불리 () 근딜러 영웅들이 다 그렇지만, 리퍼는 하늘의 폭격기인 파라를 상대로 할 수 있는 것이 거의 없다. 공중과 지상이라는 활동 영역과 사정거리의 격차가 너무 압도적이다. 파라는 공중에서 무지막지한 중원거리 화력을 투사하고 후방을 노리는 리퍼를 발견하기도 쉬워 리퍼의 활동을 크게 제한한다. 반면, 리퍼의 샷건은 높은 근거리 화력을 대가로 조금만 거리가 멀어져도 화력이 끔찍하게 떨어지기에 저 멀리서 폭격을 퍼붓는 파라에게 대항할 수 없다. 즉, 실력의 여하를 떠나서 캐릭터 설계상 리퍼는 파라 상대로 무력할 수밖에 없다. 109 리퍼는 고로 파라를 상대하려면 순순히 원거리 딜러로 바꾸거나, 원딜 아군에게 파라를 맡기고 본인은 다른 아군들과 함께 적의 본대를 습격해 먼저 없애버리겠다는 마음가짐으로 플레이 해야 한다. 특히 파르시 의 경우, 숙련도가 낮은 메르시라면 온종일 파라한테만 붙어 있는데, 아군 캐서디 같은 영웅이 건물을 끼고 살살 견제하는 동안 본인을 포함한 4명이 우르르 몰려가 남은 적 3명을 제압한다면 설령 그 사이 캐서디가 전사하더라도 압도적인 이득을 볼 수 있다. 만약 메르시가 적 본대에 합류한다면 그 때는 4대4 한타 옆에서 캐서디와 파라가 1대1을 하는, 순수 실력 싸움에 돌입한다. 한편, 리퍼로 직접 파라를 상대할 상황은 흔하지 않다. 연료 관리가 안 된 파라가 저공비행을 한다거나, 적 힐러가 정신이 없어 딸피가 된 파라가 힐팩을 찾으러 내려온다거나, 거점 비빌 영웅이 아무도 없어 파라가 울며 겨자먹기로 실내형 거점 안으로 직접 비비러 오는 등, 대부분 상대의 실수에서 비롯한 상황이 나온다. 이 경우, 파라의 히트박스는 꽤나 큰 편이기 때문에 샷건 두 방으로 깔끔하게 제압할 수 있다. 다만 추진기를 쓸 수 없는 지형에서도 충격탄으로 거리를 벌릴 수 있고, 120의 화력은 결코 무시할 수 있는 수준이 아니라 약간이라도 거리가 벌어진다면 예상치 못하게 사망할 수 있으니 충격탄을 망령화로 흘릴 준비를 해놓자. 반면, 충격탄조차 쓸 수 없는 막힌 지형이면 상성이 완전히 뒤집어지니 안심하고 공격하자. 파라가 아무리 잘 쏴도 풀피 리퍼를 죽이려면 최소 3번의 사격이 필요하고, 리퍼는 그 사이 파라를 2번은 죽일 수 있다. vs 프레야 - 매우 불리 () 망령화로 공격을 흘릴 수는 있지만 그뿐. 사거리나 기동성이나 일방적으로 압살당하기 때문에 선공권을 쥘 수가 없다. 상황을 봐서 그림자 밟기, 망령화로 거리를 좁혀 기습하는 수밖에 없다. vs 한조 - 중립 () 원숙한 한조 유저를 상대하기는 매우 힘들다. 원거리에선 위도우와 마찬가지로 헤드샷을 노리며 압박을 가하고, 주기적으로 음파 화살을 쏴 골목 기습을 주시하는데다 리퍼가 다가오면 바로 폭풍 화살을 쏘거나 무지막지한 발당 피해의 평타 화살로 쫓아내거나 역관광 시켜버리기 때문이다. 난전을 노려서 기습해도 한조는 그냥 이단 뛰기로 거리를 벌리고 헤드샷을 노릴 것이다. 아군 윈스턴이나 디바에게 맡기고 리퍼는 탱커를 상대하는 것이 더 안전하다. 그리고 당연한 소리지만 한조가 벽을 타고 도주한다면 따라 올라가는 행동은 하지 않는 게 좋다. 그림자밟기 후딜 중 헤드를 즉각 따인다. 딜러중에서도 정말 힘든 상대기 때문에 상대 한조가 잘 한다면 그냥 리퍼를 빼자. 리퍼 특유의 큰 히트박스 때문에 한조에게 정말 잘 얻어맞는다. 그나마 다행인건 한조의 화살 딜량 너프와 리퍼의 체력 버프덕분에 헤드를 풀 차지로 맞아도 50을 남기고 가까스로 산다는 것. 10.3. 지원 편집 근거리에선 전부 이길 수 있지만 접근이 어렵기도 하고 대부분의 지원가는 리퍼의 운영을 방해할 능력을 가지고 있다. 때문의 아래의 상성은 1대1보단 운영상 리퍼를 카운터치는지와 리퍼의 접근을 허용했을 때 얼마나 확실하게 도주할 수 있는지 등으로 결정한다. vs 라이프위버 - 불리 () 근거리에선 피격 판정이 큰 라이프위버를 순삭할 수 있지만 연꽃 단상으로 올라가거나 리퍼에게 당하는 아군을 구원의 손길로 끌고가는 등 리퍼의 운영을 방해하는 영웅 중 하나다. 기습을 한 경우에도 팀의 보조만 있다면 산들 걸음으로 거리를 벌려서 도망가는 등 상당히 짜증나는 적이다. 그나마 높은 근접 화력으로 생명의 나무를 잘 부순다는 점은 위안이지만 오브젝트라 흡혈 패시브가 적용되지 않고 나무 주변에서 치유를 받는 적들 앞에서 대놓고 생명의 나무를 때리고 있는 것 자체가 손해다. 무엇보다 죽음의 꽃을 사용할 때 연꽃 단상으로 띄우거나 구원의 손길로 아군을 빼 오는 점이 골치아프다. vs 루시우 - 불리 () 킬 결정력이 낮은 루시우는 당연히 근접전에서 리퍼를 이길 수 없지만 여러모로 리퍼의 운영을 방해한다. 루시우 자체도 자르기가 힘든데, 가뜩이나 이동 속도가 빠르면서도 리퍼가 접근하면 우클릭으로 칼같이 밀어내버린다. 혼자있을 때도 잡기 힘들어지지만, 한창 난전 상황일 경우 기껏 진입한 리퍼를 과녁으로 만들어버린다. 또한 리퍼가 기껏 진입해서 궁극기로 대박을 터트려도 루시우는 맞궁으로 죽음의 꽃을 뻘궁으로 만들어 버릴 수 있다. 110 다만 루시우가 속도를 높이고 튄다면 리퍼는 마땅히 따라잡을 방도가 없긴 하지만, 루시우의 몸이 약하기 때문에 근거리에서 마주쳤으면 쉽게 처치할 수 있다. 소리 파동 넉백으로 인한 낙사는 조심해야 한다. 리장 타워 같은 대표적인 낙사 맵에서는 루시우가 적극적으로 낙사 킬을 노리기 때문에 위치 선점은 물론이고 위급하다 싶으면 망령화를 빨리 써야 한다. 궁을쓰러 갈 때도 마찬가지로, 각을 잘못재고 들어가서 궁 켰다가 루시우의 칼같은 넉백에 맞고 허무하게 낙사해버리는 경우가 있다. 그나마 그림자 밟기를 공중에서도 쓸 수 있게 패치된 이후론 추락사는 덜 당하게 되었다. vs 메르시 - 유리 () 전투원도 아닌 메르시가 리퍼를 이길 수는 없지만 리퍼가 메르시를 처치하는 것도 쉽지 않다. 리퍼는 기동성이 애매하고 사거리가 짧은 편이기 때문에 대개의 경우 후방에서 수호천사로 요리조리 도망다니는 메르시를 일일이 쫓아다니며 잡기는 힘들다. 그러므로 메르시를 죽이겠다면 적진으로 무작정 침투하기보다는 난전 중에 도망다니는 메르시의 후방을 기습하는 것이 좋다. 일단 접근만 하면 리퍼의 살인적인 화력으로 끝장내는 것은 가능하지만 시야에 아군이 보이면 메르시는 수호천사로 도망칠 것이므로 최대한 빠르게 해치워야 한다. 그리고 도주하는 메르시가 지나치게 멀리 있다면 가랑비에 젖듯이 메르시의 권총 사격에 정말로 어이없이 죽을 수 있으므로 굳이 쫓지는 말자. 리메이크 이후의 메르시는 발키리라는 궁극기를 쓰면 지속 시간 동안 파라보다 월등한 무제한 비행 능력을 얻기 때문에 처치하기 더욱 어려워졌다. 다만 리퍼 개인이 메르시를 잡기 어려운 것이고, 메르시 입장에서도 높아봤자 최대 60에 불과한 자신의 치유 능력만으로는 탱커조차 녹여버리는 리퍼의 위력에 대처하기 까다롭다. 메르시가 어떠한 수비궁도 CC기도 갖고 있지 않다는 점에서, 오히려 리퍼와 같은 단순 고위력 광역 궁극기는 정신없이 다니다가 휘말려 죽기도 쉽다. 죽음의 꽃의 Z축 범위는 의외로 넓어서 2층 높이로 비행해도 갈려나간다. 메르시는 리퍼를 쫓아낼 수도, 밀 수도, 이동 속도 버프도 없다. 아군이 리퍼에게 기습을 당하는 걸 봤어도 그저 빨대나 꽂고 죽는 것을 지켜봐야한다는 점에서 리퍼가 운영상 유리하다. vs 모이라 - 유리 () 메르시와 마찬가지로 지진 않지만 이기는 것도 힘들다. 모이라는 최상급 탈출기인 소멸이 있으며, 소멸을 쓰고 난 뒤 21m라는 나름 긴 공격 사거리 때문에 리퍼의 유효사거리 10m를 무시하고 리퍼에게 딜을 넣을 수 있다. 더군다나 리퍼의 짤막짤막한 원거리 딜은 금방금방 흡수하여 회복하므로 상당히 번거롭다. 난전 때나 이길 수 있지 만약 일반 상태에서 만났을 경우 상대 모이라가 소멸이 없길 바라면서 싸워야 한다. 하지만 리퍼에게 버프가 적용돼서 훨씬 잡기 쉬워졌다. 1대1 상태에선 그림자밟기로 진입하고 소멸을 썼을 때 망령화로 근접하여서 잡으면 된다. 하지만 소멸에 슈퍼점프 기능이 달리면서 이마저도 근처 고지대로 유유히 달아나버릴 수 있다. 지원가인 모이라는 리퍼가 최대한 일찍 제거해야 하는 타겟이다. 융화 사용중에도 소멸을 쓸 수 있게 되면서 더욱 잡기 어려워졌다. 그렇다고 마냥 방심할 상대는 아닌데, 초당 85 위력의 융화는 캐서디의 리볼버와 맞먹는 공격을 30m나 되는 거리에서 가하므로 원거리 견제가 꽤나 아프게 들어온다. 다만 모이라는 리퍼로부터 아군을 지켜줄 기술이 마땅히 없으므로 리퍼가 운영상으로 유리하다. vs 바티스트 - 약간 유리 () 1대1은 보통 리퍼가 불리하긴 하지만 운영상으로는 유리하다. 중원거리에선 불리할지라도 근접하면 서로 대등한 수준인데, 바티스트는 특전 없이는 수평 기동성이 전무해서 1대1 싸움을 피할 수 없고, 불사 장치의 내구도가 낮은 편이라 바티스트의 불사를 순식간에 부수고 다시 바티스트를 때릴 수도 있다. 물론 그 시간에 바티스트가 리퍼를 헤드샷으로 제압할 수도 있어서 만만하지는 않다. 궁 상성은 유리한 편이다. 바티스트의 불사 장치도 죽음의 꽃을 맞을 수 있기 때문에 죽음의 꽃을 카운터치기 매우 어렵기 때문. 불사 장치가 걸린 적을 아무리 때려도 피흡이 되지 않고 궁도 차지 않으니 25% 체력이 된 적이 불사 버프를 받고 있다면 때리지 말자. vs 브리기테 - 매우 유리 (1대1) 불리 (그 외) 1대1 대인전에서는 리퍼가 압도적으로 유리하다. 브리기테의 방벽은 그다지 단단하지도 않고, 리퍼의 화력이 압도적으로 높아 브리기테는 리퍼 상대로 버티는 게 아예 불가능하다. 하지만 팀파이트로 가면 꽤나 거슬리는 상대가 된다. 리퍼의 역할은 안티탱커 겸 기습을 통한 단독 처치인데, 브리기테가 끼어들어 샷건의 딜을 흡수하면서 도리깨로 밀쳐버리면 리퍼의 침투를 손쉽게 셧다운 할 수 있어 리퍼를 0인분으로 만들어버리기 때문이다. 특히 집결은 근접전을 해야 하는 리퍼에겐 쥐약이나 마찬가지다. 갑작스러운 집결방밀은 망령화각을 날려먹게 만들고 죽음의 꽃이나 그림자 밟기를 끊을 수 있어 팀 단위 운용에서 리퍼를 아주 성가시게 만들 수 있다. 그나마 도리깨가 빠지면 리퍼가 특유의 강력한 화력으로 갈아버릴 수 있지만 도리깨 투척은 쿨타임이 상당히 짧아 그 짧은 시간안에 유효 피해를 준다는 보장이 없다. 적군과 팀원과 사이를 차지하는 브리기테의 운용 때문에 측면을 치든 정면을 치든 자주 만날 상대이며 도리깨 투척은 리퍼에게 유효타를 내어주지 않게 하는 기술 중 하나이므로 CC기가 없어졌다고 완전히 우세한건 아니다. 또한 집결을 키면 방밀에 기절이 생기기 때문에 궁극기 상성이 매우 불리하다. vs 아나 - 중립 () 리퍼는 그림자 밟기로 아나의 뒤를 노릴 수 있고 근접만 하면 도주기가 없는 힐러인 아나를 리퍼가 해치울 수 있다. 생체 수류탄도 리퍼 입장에서는 망령화로 가볍게 떨쳐낼 수 있기 때문에 별 부담이 없다. 단, 망령화를 쓴다는 것 부터가 8초간 무방비 상태로 노출된다는 뜻이 되므로 굉장히 성가시며 거리를 충분히 좁히기 전에 들키면 뒤로 빼면서 쏘는 저격총+수류탄 콤보도 주의해야 하며, 결정적으로는 수면총을 극도로 경계해야 한다. 리퍼는 움직임이 빠르지 않고 히트박스가 크기 때문에 은근히 수면총에 잘 맞는다. 궁극기도 수면총에 끊긴다. 수면총에 맞으면 눈 앞의 아나를 놓치는 것은 물론이고 최악의 경우 적들에게 집단으로 둘러싸여 바로 킬캠으로 사출되는 수가 있다. 그나마 아나 혼자있는 경우였다면 망령화가 힐밴을 해제해주는지라 살아나올 확률이 좀 있다. vs 우양 - 불리 () 평소에는 딜러 뺨치는 딜량으로 포킹을 해오며, 접근만 한다면 화력 자체가 강하지는 않지만, 모든 스킬셋이 리퍼의 접근 자체를 허용하지 않기 때문에 불리하다. 따라서 우양이 신경을 쓰기 전에 막강한 근접 화력 차이로 기습하는 수밖에 없다. 그나마 궁극기는 망령화로 피할 수 있다. vs 일리아리 - 불리 () 아군에게 붙어있는 일리아리에게 접근하는 것 자체가 쉽지 않다. 근접하면 분출로 밀어내고 중거리 이상에서는 태양 소총에 일방적으로 얻어맞는다. 태양 소총의 힐량은 115라 리퍼가 무는 적을 케어하면 리퍼의 피해량을 대폭 줄일 수 있으며, 적의 보호를 받는 태양석을 부술 방법도 없다. 궁극기인 태양 작렬도 리퍼 본인은 망령화로 벗어날 수 있지만 그 뿐이며 리퍼가 직접 막을 방법이 전혀 없다. 반대로 리퍼의 죽음의 꽃은 분출로 리퍼를 밀쳐내서 뻘궁으로 만들 수 있기 때문에 최악의 상성이다. vs 젠야타 - 불리 () 지원가라고 마냥 무시하면 큰 코 다친다. 당연히 근접전에선 기동성 최악의 물몸에 히트박스도 큰 젠야타를 손쉽게 해치울 수 있지만, 중거리 이상에선 최상급의 원거리 화력을 가진 젠야타가 압도적으로 유리하다. 젠야타는 걷어차기와 모아쏘기가 있으므로 대놓고 접근하면 젠야타가 오히려 리퍼를 잡아내며, 기습하려고 해도 젠야타가 눈치채고 부조화의 구슬이 날아오면 깔끔히 후퇴하고 다음 기회를 노리는 것이 좋다. 궁극기를 사용할 때도 주의해야 하는데, DPS 185의 죽음의 꽃은 치감 효과에 나노 강화제를 받아도 HPS 280의 초월로 인해 고작 초월을 절대 뜷지 못한다. 따라서 궁을 쓰려면 젠야타부터 죽이고 쓰거나 젠야타가 초월을 쓸 새도 없이 기습적인 낙궁으로 적진 채 쓸어버리거나 초월이 빠진 이후에 쓰는 것이 좋다. 111 리퍼는 파라처럼 궁극기를 사용하기 직전 평타 한발을 섞을 수 있는데 이 한발을 초월이 있는 것으로 예상되는 젠야타에게 쏜다면 대부분 반응하지 못하고 죽는다. vs 주노 - 약간 불리 () 주노는 이동 속도가 빠른 힐러이므로 리퍼가 주노에게 접근하기는 쉽지 않다. 기습을 하지 않는 이상 주노가 리퍼의 사거리 안에 들어올 일은 없으며 원거리에서 짤짤이를 넣는 주노는 까다롭기 짝이 없다. 또한 문제는 그 뿐만이 아니라, 하이퍼 링으로 주노의 아군을 리퍼에게서 도주하게 만들어 주는 점이 더 크다. 그나마 다행인 점은 궁 상성은 유리하다. 궤도 광선 안에 모여있는 적들에게 죽음의 꽃을 시전해버리면 궤도 광선을 씹고 피해를 줄 수 있고 피하더라도 상대의 궤도 광선을 못 쓰게 만들었으니 손해는 아니다. 그리고 기동성이 빠를 뿐 대인전은 약체인지라 거점 싸움에서 둘이 남았다면 직접 처치는 힘들어도 체급으로 몰아낼 수 있다. vs 키리코 - 중립 () 리퍼는 근접해야만 피해를 제대로 줄 수 있는데, 방울과 순보는 그 전략을 카운터친다. 순간 기습과 죽음의 꽃을 방울로 순간 막아버리는 키리코는 리퍼 입장에서는 매우 짜증나는 상대다. 게다가 키리코는 히트박스가 얇아 리퍼의 샷건을 잘 안 맞아주는 반면 쿠나이 치명타는 히트박스가 큰 리퍼에게 치명적이다. 거기에 잡기 직전에 순보로 도망가버리면 리퍼는 할 수 있는 게 없다. 하지만 반대로 말하면 리퍼의 접근 자체만으로도 키리코는 방울과 순보 사용이 강요되며 리퍼는 높은 체급으로 사이드 도는 키리코에게 압박을 주기 확실한 영웅이기에 불리하지는 않다. 여우길에 모인 적들에게 죽음의 꽃을 선사할 수 있으므로 궁 상성은 괜찮은 편. vs 제트팩 캣 - 파라와 똑같은데 사이즈는 더 작다. 심지어 제트팩 캣은 연료 제한도 없어서 무한정 하늘을 날아다닌다. 그나마 딜은 파라와 비교할 수 없을 정도로 약하지만 이러나저러나 리퍼가 제트팩 캣에게 잡히면 잡히지 제트팩 캣을 잡을 수 있는 방법은 없다고 보면 된다. 11. 궁합 편집 11.1. 돌격 편집 D.Va - 리퍼에게 디바는 적일 때에는 아주 맛있는 한끼 식사거리이지만, 같은 편이라면 그야말로 든든한 지원군이자 경호원이 될 수 있다. 일단 리퍼는 상대방 진영을 어지럽힐 수 있고 리퍼와 보조를 맞춰서 빠른 강습이 가능한 고기동성 탱커들과 궁합이 제일 좋은데, 디바는 이러한 조건에 가장 잘맞는 탱커이다. 또한, 리퍼 입장에서 까다롭기 그지없는 파르시나 캐서디같은 천적들을 디바가 마크해줄 수 있기 때문에 리퍼가 탱커 상대로 마음껏 날뛸수 있는 매우 좋은 조건을 만들어준다. 둠피스트 - 둘 다 강력한 킬결정력으로 상대를 아작내는 데에는 능하지만, 대신 근접전 위주라 중장거리 영웅들에게는 상당히 취약하다. 그러므로 어지간하면 둘 중 하나는 내리는 것이 좋다. 다만 난전으로 상대 진영을 무너트릴 목적이라면 둘을 기용하는 것도 그리 나쁘지는 않다. 특히 둠피스트는 리퍼에게는 부족한 높은 기동성이 있어 상대 진영을 헤집고 다니는 동안 리퍼가 킬각을 잡고 하나씩 두들겨패면 상대는 위축될 수밖에 없다. 또한 둠피스트에게 천적인 영웅들 112 을 리퍼가 어그로를 끌어주면 둠피의 부담이 다소 줄어들기에 더더욱 위력적이 된다. 궁 조합은 한꺼번에 쓰는 것은 금물. 가급적이면 선 둠피 후 리퍼 순으로 궁사이클 타이밍을 돌리는 것이 좋다. 주로 둠피가 밀면 리퍼가 받아먹는 사이클이다. 라마트라 - 평상시 옴닉 모드로는 그렇게 좋은 편은 아니지만 네메시스 모드일 때 라마트라와 함께 날뛸 가능성은 있다. 다만 궁 조합은 그리 좋지 않은 편. 라인하르트 - 압도적인 근접화력 덕분에 라인에게 접근하는 인원을 순식간에 찢어버려서 라인과 근거리 개싸움을 유도하는 적군들을 쫓아내는 게 가능하다. 이렇듯 근거리 견제에도 탁월한 리퍼지만 라인+리퍼의 진가는 바로 대 라인하르트전 으로, 리퍼를 필두로 한 힘싸움으로 밀어붙히면 상대 라인 입장에서는 버틸 수가 없다 . 여기에 바스티온까지 있다면 상대는 전선 유지는 커녕 방벽 들기도 힘들어진다. 레킹볼 - 윈스턴과 비슷하나, 난이도는 레킹볼 쪽이 더 높다. 이는 레킹볼의 각종 스킬들이 윈스턴과 다른 의미로 근접 난투전에 적합한데 비해 주무기는 화력이 그렇게 세지 않은 비유도 히트스캔 기관총이라는 점이 작용되기 때문이다. 로드호그 - 갈고리로 끌어오는 순간 강력한 화력으로 탱커든 뭐든 그냥 삭제해버리는 콤비. 113 다만 둘 모두 근접화력은 최강이지만 중원거리 화력은 떨어진다. 그렇기 때문에 주요 중거리 공격수인 솔저, 캐서디, 파라에 팀이 대응할 수단이 부족해질 수가 있다. 궁극기 궁합도 별로 안 좋다. 따라서 이 둘과 함께, 중거리 공격이 가능한 공격수나 최소한 적 중거리 화력으로부터 아군을 보호할 수 있는 탱커가 필수적으로 추가되어야 한다. 마우가 - 둘 다 안티탱커의 역할을 겸할 수 있다보니 같이 적 탱커를 더 빨리 녹여버리고, 그림자 밟기로 양각도 만들 수 있다. 그리고 마우가의 터질듯한 심장을 받으면 받는 피해 감소와 더 높아진 흡혈량으로 더 오래 힘싸움하는 것이 가능하다. 시그마 - 의외로 둘이 서로 죽이 잘맞는다. 시그마에게 최악의 딜러인 시메트라는 리퍼가 잡을 수 있고 오히려 리퍼가 난입한 후에 시그마의 스플래시 딜로 진영을 간단하게 파괴할 수 있다. 궁극기 조합은 자리야의 중력자탄과 비슷하지만 시그마가 선제적으로 최대 체력의 50% 피해를 준 이후라 돌격군들까지 같이 궁극기로 싹쓸이 하는 것이 가능하다. 그리고 리퍼의 주적인 파라나 캐서디, 솔저 등도 시그마의 방벽으로 어느 정도 차단할 수 있으니 중원거리 포킹에 대한 부담은 덜어지는 셈. 오리사 - (리메이크 후) 오리사가 근접전에 더 강하도록 재설계되면서 시너지가 더 늘어났다. 광선을 제외하고 정면의 피해를 모두 무효로 하는 수호의 창은 리퍼의 진입을 도우며, 궁극기인 대지의 창의 끌어오기 효과는 리퍼가 적진 내에 훨씬 안정적으로 들어가 더 낮은 리스크로 더 높은 고점을 가져다주도록 돕는다. (리메이크 전)오리사의 방벽은 제자리에 고정되는 설치형 스킬이기 때문에 리퍼가 근접하는데 큰 도움이 되지 않는다. 오리사 자체도 리퍼 이상으로 기동성이 낮은데다 원거리 전투 위주의 캐릭터라서 리퍼와의 시너지도 낮다. 애초에 오리사는 시그마처럼 중원거리 화력전과 방벽 싸움에 특화된 영웅이지 근접 난전에 특화된 영웅이 아니다. 그러나 오리사의 궁극기는 리퍼에게 매우 커다란 도움을 주는데, 리퍼의 강력한 화력을 더욱 흉악하게 만듦과 동시에 화력이 들어가는 만큼 흡혈이 가능한 리퍼의 생존력까지도 올려주기 때문이다. 윈스턴 - 윈스턴은 기본적으로 난전을 만드는데 특화되어 있어 난전에 강한 영웅, 특유의 빈약한 화력을 보완해줄 수 있는 고화력 영웅과 궁합이 좋은데, 리퍼는 이 조건에 모두 해당한다. 따라서, 적으로는 먹잇감이지만 진형 파괴 및 상대 탱힐 학살에는 최강인 조합이다. 윈스턴이 적진을 휘저으며 상대의 어그로를 끌어줌으로써 리퍼가 난전을 일으키기 쉽게 만들어줄 수 있고, 돌격군 상대로 이기기 힘든 윈스턴을 위해 리퍼가 적 탱커들에게 화력을 퍼부어 줌으로써 윈스턴을 간접적으로 도와줄 수 있다. 특히 윈스턴 최악의 천적인 로드호그 나 D.Va , 둠피스트 셋 모두에게 리퍼는 존재만으로 부담감이 커지므로 잘 사용하면 나쁜 조합은 아니지만, 리퍼는 겐지와 트레이서보다는 기동성이 떨어지므로 뛰어난 기동성으로 적진을 휘젓는 윈스턴을 일일이 따라다니면서 지켜주기 힘들기 때문에 리퍼가 전방에서 더 대놓고 기다리다가 움직일 수 있도록 원거리 힐을 해줄 아나나 이 둘과 함께 리퍼의 부족한 기동성을 보완해주기 위해 루시우나 주노를 추가해주면 좋다. 혹은 아예 뭉쳐다니면서 팀과 함께 난전을 벌이는 것도 좋다. 자리야 - 자리야는 리퍼만큼이나 기동성이 떨어지지만, 유일하게 원거리 아군 보호능력을 갖춘 탱커이기 때문에 시너지가 상당하다. 기동성이 부족해서 최전선에서 싸워야 하는 리퍼를 일일이 따라가기 힘든 방벽형 돌격군과는 달리 자리야는 타켓팅이라서 언제든지 리퍼에게 방벽을 씌워줄 수가 있다. 특히, 리퍼에게 치명적인 CC기 중 하나인 로드호그의 갈고리와 아나의 수면총을 자리야의 방벽은 무력화시킨다. 게다가 자리야의 입자탄은 리퍼의 부족한 중거리 견제 능력을 어느 정도 채워줄 수 있기도 하다. 궁극기 시너지도 우수한데, 근접 범위 내의 적에게만 폭딜을 가하는 죽음의 꽃 에 일정 범위 내로 적을 묶어버리는 중력자탄 은 최고의 궁합을 자랑하는 CC기이다. 정커퀸 - 로드호그와는 다른 의미로 궁합이 좋다. 근접해야 제대로 싸울 수 있는 리퍼는 지휘의 외침의 추가 체력과 이속 증가 효과를 매우 잘 받으며 톱니칼로 뚜벅이 영웅을 끌어오면 정커퀸의 도륙과 리퍼의 샷건으로 그냥 잘라버릴 수 있다. 그리고 정커퀸이 살육으로 적들에게 힐밴을 걸어버리면 리퍼가 적 지원가의 치유에 방해받지 않고 적들을 해치울 수 있다. 하지만 둘 다 원거리 딜러들에게 약하다는 단점도 똑같다. 해저드 - 11.2. 공격 편집 겐지 - 후방 교란에서 위력적인 콤비. 겐지가 빠른 기동력과 질풍참 및 튕겨내기 등의 능력 연계로 이리저리 휘젓는 동안에 리퍼가 겐지에게 피해를 입은 적들을 보다 수월하게 처리해주고 피흡하면서 오래버틸 수 있다. 둘 다 수틀리면 빠른 기동력과 무적기 등으로 잠시 후퇴했다가 다시 치고 빠지는 플레이도 가능하고. 또한, 겐지의 절대극상성인 윈스턴도 아군 리퍼가 도와준다면 적 윈스턴한테 죽지 않아도 되기 때문에 겐지 입장에선 엄청난 도움이 된다. 다만 겐지가 화력이 워낙 좋지 않고 패치로 인해 예전만큼의 활약을 보여주지 못함에 따라서 그만큼 리퍼의 어깨가 무거워질 수 있으므로 주의해야 한다. 메이 - 이 조합은 서울 다이너스티가 오버워치 리그에서 보여준 조합이다. 메이가 얼리고 리퍼가 녹여버리는 스타일로, 메이의 약점인 탱커 상대를 리퍼가 보완하고 디바의 매트릭스를 냉각수로 무효화시킬 수 있는 것이 장점. 특히 메이는 여러명을 한꺼번에 얼릴 수 있기 때문에 효율이 상당히 좋아졌고, 난전에서도 쓸만해졌다. 특히 메이가 방벽으로 한 명을 고립, 얼리기, 리퍼가 포커싱이라는 형태로 난전에서 우월해질수 있다는 장점이 있다. 단점은 역시 근거리 깡패 조합이지만, 중원거리 교전 능력이 떨어져서 파라, 위도우, 한조와 같은 원거리 딜러들에게 약하다. 다만, 메이의 실력이 좋으면 원거리 딜러들도 견제가 가능해서, 단점을 어느 정도 보완할 수 있다. 아니면 아예 원거리 딜러들은 무시한체 지상에 있는 탱커들을 포커싱하든가. 바스티온 - 정면 화력 지원 역할이 겹친다. 보통 최전방에 나가있을 리퍼 외에 힐러를 보호하기 위해서 교란을 막을 중거리 딜러 하나를 더 기용하는데 바스티온은 제일 교란당하기 쉬운 영웅이므로 좋지 않다. 단, 거점 수비에는 이 둘이 딜 하나는 쎄서 거점에 들어온 적들을 단숨에 끊어버리기에 거점수비에서만은 효과적이다. 벤데타 - 벤처 - 소전 - 솔저: 76 , 캐서디 - 근중거리 싸움이 가능한 솔맥은 리퍼와 상성이 좋다. 멀리 도망가는 적 혹은 리퍼에게 위협적인 적들을 솔맥이 견제/사냥하는 동안 리퍼는 정면 싸움에서 활약해줄 수 있기 때문이다. 다만 궁조합은 셋 다 화력이 막강하다는 특성 때문에 그렇게 좋지 않으며 114 , 어느 한 쪽이 궁을 쓰는 걸 보고 타이밍을 재든가 상대가 방어기를 빼는 걸 보고 추가 궁으로 소탕하는 방식으로 미리 사용 순서를 정해두는 것이 좋다. 솜브라 - 솜브라가 해킹을 하면 대다수의 능력이 무력화되기 때문에 순수 화력이 강력한 리퍼는 모든 돌격군을 쉽게 잡을 수 있다. 그러나 이 둘은 모두 근거리에서 싸워야 화력을 낼 수 있기 때문에 솔저나 캐서디가 포진한 타팀을 상대로 원거리전과 중거리전이 힘들고, 파라를 견제하기 위해 솜브라의 어깨가 무거워진다. 다만 파라를 노리고 해킹에 성공한다면 파라는 날개꺾인 새가 되어버리므로, 리퍼가 파라를 잡는데에 큰 도움이 된다. 시메트라 - 장거리 공격이 안된다는 단점을 순간이동기로 상쇄해주어 순식간에 리퍼가 선호하는 근접 난전으로 양상을 변경시킬 수 있다. 시메트라의 지휘력이 다소 필요하다. 또한 둘 다 파라에 너무 취약하다. 하나무라나 호라이즌 기지에서 순간이동기를 사용해서 거점 난전을 유도하는 전략이 자주 나오고 있는데 1칸만 먹으면 되는 경우라면 메이를 이용해 상대가 거점으로 들어오지 못하게 막는 것이 좋지만 일반 공격이라면 거점 난전에서 매우 강한 리퍼를 함께 사용하는 것도 좋다. 애쉬 - 위도우메이커와 비슷하지만 이론상 시너지로 보면 그 이상. 리퍼가 적진에서 죽음의 꽃을 쓰기 전에 다이너마이트를 꽂아주면 죽음의 꽃의 위력이 올라가거나 밥이 포커싱당하는 동안 리퍼가 적진을 들쑤시면 딜 면에서는 이것보다 더 성가신 게 없다. 그리고 리퍼를 취약하게 만드는 파라를 애쉬가 견제할 수 있고, 리퍼는 애쉬에게 접근하는 암살자 딜러나 브루저를 마크하면서 서로 상성 면에서 엄청난 이득을 볼 수 있다. 게다가 적진 입장에선 전선이 수시로 교란을 당하기 때문에 꽤나 까다로운 조합이지만 반대로 서로의 합이 안맞으면 장점을 살릴 수 없다. 에코 - 위도우메이커 - 시네마틱에서 나왔던 탈론 콤비를 구현한 조합. 리퍼가 근접전으로 상대를 계속 괴롭히고 빈틈을 만드는 동안 위도우메이커가 원거리에서 저격으로 보조하며 상대를 한 명씩 끊어먹는 콤비이다. 둘의 활동 반경이 다르기는 하나 그 때문에 각자의 포지션에서 제대로 실력이 받쳐주면 근원거리 할 거 없이 상대를 제대로 말아먹는 무서운 시너지를 발휘할 수 있다. 리퍼의 경우 무지막지한 딜에 흡혈 및 망령화 등으로 버티면서 상대를 괴롭히게 되면 상대 탱커는 리퍼를 신경쓸 수밖에 없게 되고, 이는 상대 진형에 균열을 일으켜 딜힐러들이 탱커의 케어를 제대로 받지 못하게 되어 위도우의 킬각이 성립된다. 그렇다고 위도우의 저격을 신경쓰자니 리퍼의 깡딜을 감당할 여력이 되지 않고... 특히 위도우의 궁이 켜진 상태에선 리퍼가 죽음의 꽃으로 다인킬각을 잡는 것이 한결 수월해지니... 정크랫 - 둘 다 한 방 피해가 강해서 적 탱커들을 엿먹여줄 수 있다. 특히, 리퍼와 정크랫이 골목길에 있으면 에너지 채우러온 자리야도 리퍼에게 단숨히 녹아내리고, 궁극기 조합도 크게 나쁜편은 아니다. 단, 둘다 파라에는 그냥 사망이니 파라가 나올법하면 D.Va나 젠야타, 아나를 대동하자. 토르비욘 - 의외로 나쁘지 않다. 둘 다 정석적으로 플레이한다면 토르비욘의 포탑의 약점인 탱커에게 무력하다는 점은 리퍼가 보완하고, 리퍼의 단점인 짧은 사거리를 토르비욘의 포탑이 보완해준다. 다만, 둘 모두 파라-파르시에 매우 취약한 영웅들이므로 팀에 대공 수단이 따로 없으면 적 파라 앞에서 팀이 무력해질 수도 있다. 하지만 리그에서는 메이 대신 기용되어 다시 1티어로 떠올라, 둘의 시너지가 좋다. 트레이서 - 좋지 않다. 두 영웅 모두 근접전에 특화된 타입인데 이러면 당연히 솔저: 76 , 캐서디 와 비교했을 때 다섯 수는 앞서야 상대가 가능하다. 또한 파라 라도 뜨면 지고 들어가는 싸움이 된다. 다만 중원거리에 약하다는 점만 빼면 난전에서는 그야말로 위력적인 시너지를 보여주는 콤비로, 날쌘 트레이서의 기습에 리퍼의 깡화력이 어우러지면 상대 입장에선 그야말로 복장이 터진다. 특히 탱커들의 경우 그렇지 않아도 리퍼의 깡딜에 와리가리로 상대를 농락하는 트레이서를 만났을 경우 이러지도 저러지도 못하고 협공을 당하여 짤리는 경우가 많고, 거기에 리퍼와 트레이서 둘 다 생존 능력이 좋은 편이라 수틀리면 망령화나 시간 역행 등으로 빠진 후 다시 돌아와서 적 진영을 두들기면 상대는 상당히 버거울 수밖이 없다. 파라 - 상대 픽과 실력 차이에 따라 둘 다 활약하는 최고의 콤비가 될 수도, 둘 다 저격만 당하는 최악의 콤비가 될 수 있다. 이유는 리퍼와 파라의 특징 중에 원거리 히트스캔/고속 투사체 영웅에게 약하다 는 공통점이 존재하기 때문이다. 둘의 궁 상성은 솔맥과 엇비슷하다. 프레야 - 한조 - 한조의 음파 화살은 골목으로 다니는 상대를 포착하거나 적 진영의 동태를 파악할 수 있고, 이는 리퍼의 침투 각을 더욱 수월하게 만들어준다. 리퍼가 근거리에서 치고 빠지는 동안에 한조가 폭풍 화살이나 궁극기 등으로 지원사격을 해줄 수도 있고. 한조를 웬만큼 쓰는 사람은 에임도 필수적으로 좋을테니 중원거리에선 한조의 화살이 굉장히 뼈아프게 다가오고, 근거리로 다가가면 리퍼의 폭딜로 인해서 진입이 꺼려지게 된다. 특히 한조 역시 폭풍 화살 때문에 돌격군 상대 딜링이 꽤나 강력한지라 둘이 합이 잘맞는다면 적 탱커들이 견디지를 못하고 터져나갈 것이다. 11.3. 지원 편집 라이프위버 - 아나만큼은 아니지만 원거리 힐을 어느정도 해주고 망령화가 빠지면 취약해지는 리퍼를 구원의 손길로 한번 살려줄수있는 힐러이다. 구손으로 당겨오면 크게 전선후퇴하는게 문제라 싫어하는 유저들이 많지만 리퍼는 그림자밟기가 있어서 크게 문제안되며, 캐릭터 자체 스텟과 고점이 낮아 욕먹는거지 리퍼에겐 상성좋은 힐러이다. 리퍼가 적진 한복판에서 죽음의 꽃을 쓸때 잽싸게 나무심어주면 생존률이 대폭오르지만 나무에 상대가 가려져서 궁을 안맞는 경우가 가끔 나오는게 단점. 루시우 - 적에게 근접해야 하지만 그럼에도 기동성이 낮아서 혼자선 근접이 힘든 리퍼에게 루시우의 이속 버프는 그야말로 최고의 지원이다. 이속 버프로 기동성이 향상된 상태에선 적에게 빠르게 근접할 수 있는 것은 물론, 위기 상황에서 도주하는 것도 굉장히 수월해진다. 게다가 기동성이 높고 자체 생존력이 지원가 최강인 루시우는 최전선에서 싸우는 리퍼와 전장에서 보조를 맞추기도 상당히 좋다. 루시우의 소리 방벽 도 근접 시 적 화력에 노출되어 죽기 직전이거나 궁극기 사용 시 무방비가 되어 반격당할 때와 같이 결정적인 상황에서 리퍼를 구원하기에 매우 좋은 궁극기이다. 메르시 - 좋지 않은 편이다. 메르시는 자체 전투력과 생존력이 낮아서 아군 진영 위주로만 머물고 적극적으로 최전선에 나서기는 힘들다. 따라서 적극적으로 최전선에서 적과 근접전을 벌여야 하는 리퍼는 메르시가 치유를 하기 다소 힘든 대상이다. 물론 적을 공격하고 체력이 깎인 리퍼가 진영에 돌아오면 메르시가 치유를 해준 후 다시 리퍼가 전선에 복귀하는 식으로 치고빠지기에 둘을 활용할 수는 있다. 그러나 이게 그다지 특출난 전술도 아니고 이 이상의 시너지는 기대할 수 없다는 게 문제. 다만 둘의 실력이 고수급이라면 리퍼가 메르시의 딜버프를 받고 상대 탱커를 무너트리는 데 힘이 실리므로 상대 진영에 균열을 내는 것이 좀더 수월해지기는 하다. 특히 리퍼가 궁극기를 썼다면 메르시 딜버프 시 663이라는 탱커도 갈아마시는 딜이 나오고. 만일 메르시가 리퍼를 지원한다면 힐보다는 딜을 지원해주는 것이 더 나은데, 리퍼의 평타 및 궁이 명중하면 그것이 힐링 역할을 해주니 메르시가 따로 힐을 신경써주는 부담이 없기도 하고... 문제는 궁을 쓰든 말든 리퍼나 메르시 둘 다 CC기에 무력하고, 그나마 리퍼야 CC기에 걸리기 전에 여의치 않으면 망령화 및 그림자 밟기로 살아나가는 게 수월하지만 메르시가 고립되면 수호 천사 외에는 생존기가 없으니 리퍼만 득보고 메르시에게는 별 시너지가 없는터라 그리 효율적인 조합은 못된다. 멀직히 망령화로 도주하는 리퍼를 보고 수호 천사로 따라간다 해도 그 동안 무적판정이 있는 것도 아닌지라 자칫하면 적들의 화망에 잘못걸려서 맞아죽을 위험성도 있는 것을 주의해야 한다. 모이라 - 매우 좋다. 탱커와 함께 최전방에서 힘싸움을 하는 리퍼는 모이라의 광역힐을 탱커와 함께 쉽게 받을 수 있고 모이라의 융화를 이용한 융화 다이브 때도 피흡과 폭딜을 통해 상대와의 체력 차이를 더더욱 벌리며 빠르게 마무리할 수 있다. 바티스트 - 좋은편은 아니다. 본대에서 노는 바티와 적진 후방과 본대를 오가는 리퍼인지라 본대에 왔을때는 힐줄수있어도 원거리에선 좀 힘들고 궁극기 시너지도 없다. 115 브리기테 - 상당히 괜찮다. 리퍼의 특성상 적군 가운데서 싸우다가 망령화로 빠져야 되는 타이밍이 있는데, 이때 날아오는 힐량 150짜리 수리 팩은 반갑지 않을 수가 없다. 망령화의 버프 이후로는 망령화로 안전하게 힐을 받은 뒤 즉시 해제해 역공하는 등의 플레이도 가능해, 리퍼가 날뛰게 도와줄 수 있는 조합이다. 그러나 둘 다 근거리 딜러와 힐러이므로, 적에 저격수 및 중원거리 딜러, 파르시 등이 있다면 플레이가 힘들어진다. 아나 - 원거리 힐이 가능하기 때문에 최전선에서 싸우는 리퍼에게 힐을 주기 적합한 영웅이다. 게다가 생체 수류탄의 폭힐로 근접전에서 역습당하거나 궁극기 사용 중 반격당해 죽을 위기인 리퍼를 살릴 수 있다. 수면총으로 리퍼의 카운터들을 재워 리퍼의 궁이 캔슬되는 것을 막아줄 수도 있기까지 하니 기본적으로는 여전히 리퍼에게 매우 큰 도움이 되는 영웅이다. 그러나 가장 핵심적이었다고 할 수 있는 궁극기 조합이 시즌3부터 사장되었기 때문에 더이상 둘의 콤비가 그다지 부각되지는 않는다. 시즌2에서는 나노의 꽃 이라고 불린 둘의 궁극기 조합이 경쟁전과 프로리그의 메타를 장악했었지만 나노 강화제 의 이속 증가 효과가 삭제되며 더이상 큰 효용을 보지 못하게 되었다. 116 이후로는 궁극기 조합의 대상으로서 리퍼보다는 나노 조준경 이나 나노 용검 이 훨씬 선호됐지만 시즌5에서 자리야, 캐서디와 함께 그림자 밟기가 상향되어 완전히 안좋은 효용을 보이지 않게 되었다. 적들 돌격군을 무력화시키고 그 이후에 죽음의 꽃을 쓰면 적팀이 나노 용검보다 더 빨리 녹여버리며, 힐도 거의 2배 더 많이 받는 상황이 되어 리퍼가 죽지 않으니 적팀 입장에선 요단강 익스프레스를 탄 기분이 들 정도. 우양 - 일리아리 - 리퍼에게는 사실상 최악의 힐러. 시너지가 없다시피하다. 힐 사거리 짧은지라 본대에서만 노는 힐러여서 리퍼가 본대로 도망왔을때만 힐줄수있고 궁극기도 둘다 파괴력이 좀 모자라서 힐딜러 자르는 공격용궁이여서 같이쓰면 손해이다. 원거리 지원사격 가끔 들어오는거말고는 리퍼에게 도움되는게 없다시피하다. 제트팩 캣 - 밑의 젠야타와는 또다른 느낌의 탱커 죽이기 조합 이라고 할 수 있다. 젠야타 - 시너지가 우수한 편이다. 최전선에서 적극적으로 근접전을 벌여야 하는 바람에 안정적으로 힐을 받기 힘든 리퍼에게 원거리에서 손쉽고 꾸준한 힐을 주는 조화의 구슬 은 안성맞춤의 회복기이다. 부조화의 구슬 과의 궁합도 매우 좋은 편으로 안그래도 강한 리퍼의 화력이 더욱 증폭되어 말그대로 적들을 갈아버릴 수 있게 되며 딜량의 30%를 회복하는 패시브 개편 덕분에 리퍼의 체력회복량까지 높아진다. 특히 리퍼와 젠야타는 안티탱커이기 때문에 적군 탱커진을 파훼하는 데 굉장히 뛰어난 조합이다. 궁극기 궁합도 괜찮은 편이다. 리퍼는 궁극기 사용 시 무방비가 되어 반격당할 일이 많다는 것이 큰 단점이지만, 젠야타의 초월을 병용하면 그런 걱정없이 죽음의 꽃으로 적을 쓸어버릴 수 있다. 다만 CC기스킬에 리퍼 궁이 끊기는 것은 어쩔 수 없다는 점은 유의. 그나마 젠야타의 폭힐 덕에 죽지는 않을지언정 궁이 강제 캔슬되는 터라 딜로스가 발생하는 것은 조심해야 한다. 117 주노 - 적으로 만났을 때는 최악의 적이지만 아군으로 만나면 든든한 친구로 사실상 고인이었던 리퍼를 쓰일 수 있게 만들어준 구세주 다. 하이퍼 링의 이속 증가는 리퍼의 입장에서 매우 고마운 버프가 아닐 수 없다. 키리코 - 키리코의 정화의 방울과 여우길이 리퍼와 최상의 궁합을 자랑한다. 정화의 방울은 리퍼의 생존력을 높여주고 죽음의 꽃을 반무적 궁극기로 만들어주며 여우길은 엄청난 이동속도와 공격속도로 적진을 모조리 쓸어버리는 파괴적인 성능을 보여준다. 12. 관련 업적 및 도전과제 편집 업적 보상 죽어 죽어 죽어... 죽어 (Die Die Die... Die) 리퍼의 죽음의 꽃 1회로 4명 처치 (빠른 대전 혹은 경쟁전) 귀요미 스프레이 총알이 아깝군 (Waste Not, Want Not) 리퍼의 헬파이어 샷건 1회 장전으로 적 3명 단독 처치 (빠른 대전 혹은 경쟁전) 픽셀 스프레이 업적 1은 한 탄창으로 단독 처치를 3명 해야 한다. 샷건 8발로만 3킬을 해야 한다고 생각하기 쉬운데 문장은 어디까지나 1회 장전으로라 한두 명은 궁으로 킬 해도 된다. 다만 3명 다 궁으로 처리해서는 달성 불가능하다. 의식하지 않고 플레이해서는 천운이 따르지 않는 한 상당히 따기 어려운 업적이다. 안티 탱커로서 난전에서 활약하는 리퍼로서는 다른 팀원에게 생채기 하나 나지 않을 적을 만나기 어려울뿐더러, 탱커는 체력이 높기 때문에 일일이 상대하다 보면 8발이라는 탄환이 부족하기 때문. 힌트는 의외로 엉뚱한 곳에 있는데 제작자의 영웅 디자인 의도를 생각해보면 된다. 리퍼는 본디 암살자로 설계된 것이다. 의도적으로 그림자 밟기 등을 이용해 리스폰 지역 등 몰래 뒤로 돌아가 200 뚜벅이들을 상대로 암살 플레이를 반복하면 업적을 깰 수 있다. 다만 업적명 그대로 8발이란 탄환은 화력이 막강한 리퍼로서도 절대 충분한 양이 아니기 때문에 낭비하면 안 되며, 할 수 있다면 적이 눈치 채지 못하게 뒤에 바짝 붙어 헤드샷으로 즉사시키는 것이 좋다. 또한 궁을 빨리 채운 후 세 명 중 일부는 궁으로 처리하는 전술이 크게 도움된다. 시그마의 궁극기를 맞은 적을 노리는것도 도움이 된다. 업적 2는 1과 달리 궁극기로 피해를 입히기만 한다면 다른 아군이 결정타를 내도 처치로 인정되기 때문에 그냥 하다 보면 된다. CC기 궁극기와 합을 맞춰도 딸 수 있는 등 비교적 딸 수 있는 방법이 많은 쉬운 업적. 의외로 쉽게 깨지는 경우가 있는데, 궁극기를 가진 채로 또는 궁극기가 거의 찬 상태로 상대의 뒤로 잠입해서 후방의 힐러 한 명을 멋지고 빠르게 처치한 후 바로 궁을 쓰는 것이다. 상대편 입장에서는 적 리퍼가 힐러 하나를 물면 나머지 힐러가 구하러 오고, 리퍼를 쫓아내기 위해 딜러 한 명 정도가 지원을 오기 때문에 물몸들이 세 명 이상 꼭 모이게 된다. 상대팀에 리퍼의 궁극기를 무력화할 수 있는 아나의 수면총이나 젠야타의 초월 등이 빠졌을 때 사용한다면 성공률은 꽤 높다. 13. 영웅 갤러리 편집   자세한 내용은 리퍼(오버워치)/영웅 갤러리 문서를 참고하십시오. 14. 패치 노트 편집 라이브 서버 기준 2016년 11월 16일 죽음의 꽃 너프 : 플레이어가 아닌 개체(토르비욘의 포탑, 시메트라의 순간이동기 등)를 공격해도 궁극기가 충전되지 않게 변경 (모든 영웅) 너프 : 궁극기 충전 비용이 25% 증가 (모든 영웅) 2017년 5월 24일 망령화 버프 : 망령화를 사용하면 탄약이 재장전되게 변경 2017년 6월 21일 영혼 수확 생명력 구슬이 제거됨 영웅에게 준 피해의 20%만큼 생명력을 회복하게 변경 2017년 7월 28일 그림자 밟기 버프 : 효과음과 음성 대사가 들리는 범위가 50% 감소 2017년 10월 11일 죽음의 꽃 너프 : 궁극기 발동 시 궁극기 충전량이 짧은 시간에 걸쳐 소모되지 않고, 한 번에 전부 소모되게 변경 (모든 영웅) 2018년 2월 9일 죽음의 꽃 버프 : 방벽 뒤에 있는 적 영웅들의 수에 비례하여 방벽에 주는 피해량이 증가하게 변경 118 2018년 4월 11일 망령화 버프 : 이동 속도 증가 효과가 25%에서 50%로 증가 버프 : 스킬 키 또는 기본 발사 키를 눌러 취소할 수 있게 변경 죽음의 꽃 버프 : 시전 후 헬파이어 샷건이 재장전되게 변경 119 2018년 9월 12일 헬파이어 샷건 버프 : 여러 탄환을 한꺼번에 발사하는 무기들 120 로 치명타 피해를 주었을 때 피해가 불균등하게 적용되던 문제를 수정 121 2018년 11월 14일 모든 영웅이 균일한 높이로 점프하도록 변경 헬파이어 샷건 버프 : 산탄 퍼짐이 50% 감소 조정 : 산탄이 퍼지는 패턴이 변경 영혼 수확 버프 : 회복량이 준 피해의 20%에서 30%로 증가 2019년 1월 25일 영혼 수확 버프 : 회복량이 준 피해의 30%에서 50%로 증가 2019년 3월 20일 122 밀쳐지는 정도가 일정해짐 (모든 영웅) 날 수 있는 영웅들이 밀쳐지고 느려질 수 있게 변경 (모든 영웅) 영혼 수확 너프 : 회복량이 준 피해의 50%에서 40%로 감소 2019년 4월 17일 그림자 밟기 버프 : 공중(점프 중, 낙사 직전 123 등)에서도 사용 가능하게 변경 버프 : 그림자 밟기 상태를 벗어날 때까지 걸리는 시간이 1초에서 0.5초로 감소 버프 : 그림자 밟기 상태를 벗어날 때까지 상대방의 눈에 보이지 않게 변경(그림자 밟기가 완전히 끝날 때까지, 즉 이동 후 0.5초 시간까지 투명화) 124 125 버프 : 난간이나 다른 파괴 가능한 개체가 순간이동을 막지 못하게 변경 126 2019년 8월 14일 감속(느려짐) 효과가 중첩되는 대신, 아군 및 적의 감속 효과가 분리되며, 이동 속도가 둘 중 더 느린 효과에 의해 감소되도록 변경 (모든 영웅) 127 죽음의 꽃 너프 : 궁극기 충전 비용이 12% 증가 (모든 영웅) 2020년 1월 29일 영혼 수확 너프 : 회복량이 준 피해의 40%에서 30%로 감소 2020년 9월 11일 헬파이어 샷건 조정 : 산탄 패턴이 더 이상 무작위로 회전하지 않게 변경 2021년 2월 19일 헬파이어 샷건 버프 : 산탄 범위가 8에서 6으로 감소 너프 : 산탄 하나당 공격력이 7에서 5.5로 감소(발당 공격력이 140에서 110으로 감소) 2021년 3월 12일 헬파이어 샷건 버프 : 산탄 하나당 공격력이 5.5에서 6으로 증가(발당 공격력이 110에서 120으로 증가) 2021년 6월 4일 영혼 수확 버프 : 회복량이 준 피해의 30%에서 35%로 증가 2022년 10월 5일 (오버워치 2) 지속 능력 추가 (모든 영웅) 영웅 교체 시 궁극기 충전량을 최대 30%까지 유지 역할 지속 능력 - 역할: 공격 추가 적을 처치하면 2.5초 동안 재장전 속도와 이동 속도가 25% 증가 128 헬파이어 샷건 너프 : 산탄 하나당 공격력이 6에서 5.4로 감소(발당 공격력이 120에서 108로 감소) 너프 : 산탄 범위가 6에서 7로 증가 망령화 너프 : 망령화 상태에서도 시그마의 중력 붕괴와 자리야의 중력자탄의 이동 제한 효과를 받도록 변경 너프 : 시그마의 중력 붕괴와 자리야의 중력자탄 효과를 해제하지 않도록 변경 버프 : 솜브라의 해킹이 무적 효과를 사용하면 해제되게 변경 2022년 12월 7일 역할: 공격 너프 : 이동 속도 25% 증가 효과 삭제 버프 : 재장전 속도 증가 효과가 25%에서 35%로 증가 2023년 2월 8일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 30%에서 25%로 감소 (모든 영웅) 죽음의 꽃 버프 : 궁극기 충전 비용이 8% 감소 2023년 5월 10일 망령화 길게 눌러 망령화 사용 설정 추가 망령화 취소 텍스트 숨기기 설정 추가 그림자 밟기 그림자 밟기 확인 입력 설정 추가 2023년 6월 14일 망령화 너프 : 이동 제한 효과(자력 수류탄, 강철 덫, 중력자탄 등)의 영향을 받는 동안 능력을 사용할 수 없게 변경 2023년 10월 11일 망령화 망령화 취소 입력 설정 추가 2023년 12월 6일 너프 : 영웅을 교체할 때 유지하는 궁극기 충전량의 최대치가 25%에서 15%로 감소 (모든 영웅) 2024년 2월 14일 버프 : 체력이 250에서 300으로 증가 2024년 3월 13일 죽음의 꽃 버프 : 초당 피해량이 170에서 185로 증가 버프 : 궁극기 비용이 12% 감소 2024년 6월 21일 헬파이어 샷건 버프 : 탄퍼짐이 6.5도에서 6도로 감소 그림자 밟기 버프 : 시전 시간이 1.5초에서 1.2초로 감소 2024년 11월 13일 영혼 수확 너프 : 회복량이 준 피해의 35%에서 30%로 감소 2025년 6월 25일 헬파이어 샷건 버프 : 산탄 하나당 공격력이 5.4에서 5.75로 증가(발당 공격력이 108에서 115로 증가) 2025년 7월 23일 죽음의 꽃 너프 : 궁극기 충전 비용이 9% 증가. 2026년 2월 11일 그림자 밟기 너프 : 더 이상 정화 효과가 적용되지 않음 15. 기타 편집 개발 취소된 타이탄 의 리퍼를 활용해 만든 영웅이다. 외형도 코트 대신 수술 자국이 있는 상체가 드러나 있다는 걸 제외하면 거의 동일하다. 원안의 무릎에 달린 해골 모양 장식물이 얼굴로 온 것을 알 수 있다. 블리자드의 전 원화가, 크리스토프 하 (Christophe Ha)가 2016년 공개한 타이탄의 콘셉트 아트 거대한 샷건 아킴보 와 건 카타 , 해골 가면, 후드 , 망토 , 중2병 느낌 충만한 대사, Badass 등 인기를 끌 수 있는 요소들로 무장하고 있어 블리즈컨 직후 레딧 의 캐릭터 투표에서는 1, 2위를 차지한 트레이서 와 한조 의 뒤를 이어 리퍼가 3위를 차지했다. 디자인 측면에서 마블 코믹스의 퍼니셔 , 혹은 빌런인 태스크마스터 # 와 일부 디자인적 유사점이 있다. DC 코믹스 의 레드 후드 와도 비슷하다. 콘셉트을 슈퍼히어로물로 잡은 이상, 코믹스의 히어로/빌런을 상당 부분 참고했을 가능성이 있다. 실험의 결과로 피부가 썩고 재생하는 상태일지도 모른다는 점, 129 전직 오버워치 요원들을 집요하게 노리고 있다는 점을 들어 오버워치의 전직 요원이었지만 모종의 사건을 계기로 타락한 캐릭터 가 아닐까 하는 추측이 있었고, 이후 캐서디 의 배경에 대한 제프 카플란의 인터뷰 중 리퍼 역시 오버워치의 첩보 부서인 블랙워치의 일원이었다는 사실이 밝혀졌다. 블랙워치 설립 이전, 다시 말해 오버워치가 대규모 국제 기관이 되기 전인 옴닉 사태 당시의 소수 정예 특수 부대였던 시절에는 오버워치의 사령관 자리를 맡기도 했다. 전완부 보호대와 어깨보호대 사이에 팔의 맨살이 드러나 있는데, 히스패닉 특유의 갈색빛 피부를 가진 오버워치 시절의 모습과는 달리 피부색이 매우 창백하다. 본부 폭발 사고(또는 모종의 실험)이후 리퍼의 신체 상태가 심하게 변화되었음을 알 수 있는 부분이다. 캐서디와는 블랙워치 시절에는 상관과 부하 사이임에도 서로 편하게 농담까지 주고받을 정도로 가까운 사이었다. 상호 대사로 볼 때 한때는 리퍼가 캐서디에게 선배 혹은 스승이었던 것으로 보인다. 게임 상에서 대치 시 특수 대사가 나온다고 한다. 게임에서 캐서디와의 관계가 좀 더 설명되는데, 캐서디가 무법자였던 시절, 그를 체포한 후 블랙워치로 데리고 와서 전투 기술을 가르친 것이 리퍼. 확실히 사제 관계라고 불릴 정도의 사이었던 듯 하다. 그러나 오버워치가 해체된 이후, 리퍼가 탈론으로 전향하고 난 뒤에는 둘도 없는 원수 사이가 되었다. 이를 반영하여 리퍼가 재장전할 때마다 총을 버리는 것을 디스하는 쓰레기처럼 버리라고 받은 총이 아닐텐데 라는 캐서디의 대사가 있다. 게임 내에서는 오랜 암흑기를 거치며 찐퍼 라는 별명까지 붙고 약캐 취급받는 신세이지만, 오버워치의 공식 세계관에서는 상당한 강자일 가능성이 높다. 대부분의 인물들은 초인급 능력치를 가지기는 했어도 일단 육체의 근본은 보통 인간의 것이지만, 리퍼는 특수 수술을 받은 강화병사로서 신체능력에서부터 보통의 인간과는 궤를 달리하기 때문이다. 130 샷건의 반동을 한손으로 견뎌내는 것도 모자라 아킴보로 들고 다닐 뿐더러 죽음의 꽃처럼 난사해도 아무 문제가 없다는 것은 리퍼가 얼마나 강력한 힘을 가지고 있는지를 보여주는 거다. 131 게다가 60을 바라보는 나이에 어울리게 오버워치 시절에도 지휘관급이었는데 탈론에서도 수장급 간부라는 것이 밝혀졌으니 양쪽 집단에서 최고위직까지 오른 베테랑인 셈이다. 단편 애니메이션 소집 에서는 부하들까지 끌고 와서도 윈스턴한테 제압당하는 모습을 보여줬지만 132 솜브라가 주역으로 나온 단편 애니메이션 잠입 에서는 볼스카야의 최신 로봇형 기갑 병기 와 1:1로 싸워서 이겼다. 133 참고로 이 기갑 병기는 볼스카야 인더스트리의 최신 대 옴닉용 병기로 사이즈가 엄청난데다가 위력도 엄청나 일단 대인용이 아니다. 그 거대한 로봇을 혼자서 산탄총만으로 걸레로 만들어 버렸을 정도면... 134 135 리퍼의 가면 안쪽에 희미하게 본 얼굴의 윤곽이 보인다. 공식 홈페이지에 공개되어 있는 스크린샷 에서 확인 가능. 가장 확실히 형태가 보이는 부위는 코. 눈도 살짝 보이긴 한다. 트레일러의 자세나 후드 등에서 동사의 게임 디아블로 시리즈 속 말티엘 이 연상된다는 의견이 많은데, 말티엘에서 모티브를 착안한 캐릭터라고 제작진 측에서 인증을 했다. 그리고 게임 내에서 누구도 죽음을 막을 수 없다. , 나는 죽음의 천사다. 라는 대사가 나오면서 사실상 확인사살. 본명인 가브리엘 또한 천사의 이름이라 천사로 나오는 말티엘과 컨셉이 겹친다. 그리고 말티엘의 팔 장식은 왼팔과 오른팔이 서로 짝짝이인데 리퍼도 왼팔과 오른팔의 장식이 다르다. 그래서 이런 팬아트도 나왔다. 이런 것도 있다. 136 하지만 말티엘 성우 는 로드호그 를 맡았다. 137 게임 내 성능마저 흡사한데, 둘다 암살자 공격군 위주 메타일 때 약세고, 전사 돌격군 위주 메타일 때 강한 모습을 보인다. 그리고 리퍼의 죽음의 꽃, 말티엘의 영혼 회오리를 비교해보면 정말 흡사하다. 궁극기인 죽음의 꽃(Death Blossom)은 1984년에 개봉한 SF 영화, 최후의 스타화이터 에 등장하는 동명의 무기 체계에서 차용했다. 또 전방위로 총을 난사한다는 점이나 연기가 발생하는 효과는 영화 이퀼리브리엄 의 건 카타 와 상당히 유사하다. 또한 그루트(마블 시네마틱 유니버스) 가 가디언즈 오브 갤럭스 3편에서 이와 유사한 기술을 보여준다. 2015년 6월 3일, 게임 플레이 미리보기 영상 이 영웅들 중 일곱 번째로 공개되었다. 기본 공격의 피해량이 상당히 높다는 점이 드러난 영상이다. 트레이서와 자리야가 히어로즈 오브 더 스톰 에 등장한 관계로, 만약 리퍼가 출전하게 된다면 어찌 나올지 팬덤에서 관심을 보였다. 리퍼의 능력 구성이 AOS에선 분명히 쓸만한 능력들이기는 하나, 문제는 리퍼가 맡게 될 원거리 암살자 포지션에 그다지 쓸모있는 능력들이 아니라서 공격력을 일반 공격에 몰빵 하고 다른 능력들에 유틸성을 부여하되, 대전사 기믹 138 도 강조한 암살자가 될 가능성이 높다. 혹은 영혼을 취하는 학살자라는 콘셉트을 살려서 전문가로 나올 가능성도 있다. 한편으로 히오스의 신 패치 데이터 마이닝에서 reaper가 발견되면서 등장 떡밥이 떴다. 다만 실제로 나올지는 확실하지 않은데, 블리자드에는 reaper와 관련된 캐릭터가 스타크래프트의 테란 유닛인 사신, 디아블로 3 확장팩 Reaper of the soul의 주 악당이었던 말티엘, 그리고 본 항목의 리퍼까지 셋이나 되기 때문. 결국 이 사신(Reaper) 떡밥은 말티엘로 결론났고, 리퍼는 2021년의 54.0패치 때 예상과 달리 말티엘이 아니라 발라의 스킨 으로만 등장했다. 그리고 2022년 패치 중단 선언으로 인해 영웅으로 나올 가능성은 사실상 없어졌다. 이름의 어원이 사신을 뜻하는 Reaper인 만큼, 같은 회사의 다른 게임의 사신 과 어느정도 공통점이 있다. 둘 다 지형지물을 어느정도 무시하여 기동성이 뛰어나다는 점, 총기류를 아킴보 형태로 사용한다는 점, 체력 회복과 관련된 능력이 있다는 점 139 , 사거리가 짧아 사거리가 긴 상대방과의 싸움에서 고전한다는 점, 기본적으로 얼굴을 가리고 있다는 점이 있다. 차이점으론 사신은 중장갑 유닛들을 상대로 전투력이 크게 떨어지고 반대로 리퍼는 떡대들을 상대로 매우 강하다는 점이 다르다. 이 스프레이 이미지에서 코트 안에 줄줄이 걸려 있는 샷건들을 볼 수 있으나 어디까지나 스프레이 한정. 단편 애니메이션 잠입 에서는 헬파이어 샷건을 꺼낼 때 코트 안쪽에서 다른 기술을 쓸 때처럼 검은색 안개가 흘러나오는데, 망령화나 그림자 밟기와 같이 평범한 인간과는 확연히 다른 모습이다. 심지어 같은 애니메이션에서 볼스카야 인더스트리 잠입 시 뛰어내리는 장면을 자세히 보면 코트 안쪽에는 아무것도 없는데 지금의 모습이 되어버린 수술로 생긴 능력인 듯하다. 모델링에서 몸에 두른 망토의 오브젝트 관련 버그로, 가끔 이게 리퍼의 몸을 뚫고 앞으로 나오는 경우가 있는데, 물체 겹침 불가 판정 때문에 배 부분에서 망토가 불룩한 모습으로 고정된다. 이때 모습이 영락없는 임신복 입은 임산부. 이와 비슷한 버그로 사물 오브젝트에 가까이 붙어서 장전시 가끔 내던진 샷건이 박혀있다. 10월 22일 공개된 할로윈 이벤트 패치에 맞춘 단편 코믹스 정켄슈타인 에서는 마지막 페이지에서 정켄슈타인 박사 이야기로 다른 오버워치 동료들을 겁주려고 애쓰던 라인하르트 앞에 실감나게 변장한 목 없는 기사로 나타나 라인하르트를 기절초풍 시킨다. 밝게 웃으며 동료들과 대화를 나누는 모습을 보면 현재와 비교해 씁쓸한 장면이다. 의상을 직접 완성도 높게 만든 모양인지 메르시가 감탄하며 우리 의상도 진짜로 만들어 볼 생각이 없냐 고 물어봤을 정도다. 그 뒤에 그럴까? 라고 했다가 하하.. 그럴 리가 라고 한 것을 보아 쓰러져 있던 라인하르트를 보고 마음을 접은 것 같지만 말이다. 덕분에 코믹스를 본 팬들은 지금 리퍼 복장도 직접 만든 거 아니냐는 말이 나오는 중이다. 오버워치 시네마틱 트레일러, 윈스턴이 주인공인 단편 애니메이션 소집 , 솜브라가 주인공인 잠입 에서 몇 차례 출연했지만 정작 자신이 주인공으로 나오는 단편 애니메이션은 아직 없다. 윈스턴을 헬파이어 샷건으로 제압하거나 볼스카야 인더스트리의 거대 로봇을 부숴 버리는 등 활약하지만 마무리가 영 좋지 않다 . 거기다가 나올 때마다 다른 영웅에게 내동댕이 쳐지는 등 굴욕을 당하는 모습이 보인다. 리퍼가 참가한 작전은 # 결과적으로 성공한 임무가 하나도 없어서 성공률이 0%라는 농담이 나오기도 한다. # , # . 이런 이유로 로켓단 삼인방 과 비교하기도 한다. 위도우는 2번 140 성공했고 솜브라는 죽이는 것보다 더한 이득을 혼자 챙기고 거짓 보고를 했다. 141 그래도 이후 공개된 코믹스인 가면 에 의하면, 위의 내용은 완전히 실패한 것은 아닌게 솜브라가 볼스카야 회장은 살려두는 게 낫다며 묵인했다는 점과 오버워치 명단은 이미 97%까지 추출했기 때문에 몇몇 오버워치 요원은 리퍼의 손에 살해되었다. 트레이서 이후 두 번째로 피규어가 발매된다. 블리자드 공식 리퍼 도색 피규어가 2016년 11월 25일 떴다. 지금까지 나온 공식 피규어는 트레이서 도색, 한정 소장판을 사면 나오는 도색 전 솔저, 그리고 현재 나온 리퍼이다. 시중에 나와 있는 겐지 피규어는 블리자드 정품이 아닌 타사 이미테이션 제품. 복제품의 퀄리티는 전반적으로 양호하다. 블리자드 기어에서 프리오더 진행중이며, 배송받을 시기를 2017년 1분기, 3분기 중에서 고를 수 있었지만 현재 1분기 배송이 시작되어 선택이 불가능한 상태로, 2017년 2월 기준 지금 주문하면 3분기에 받을 수 있다. 12월 21일 공개된 단편 만화 성찰 에서는 딱 한 컷 나온다. 골목 으슥한 곳에서 어떤 가족을 쓸쓸히 바라보는 모습이 쓸쓸함을 남긴다. 마이클 추의 AMA에 따르면 리퍼의 가족인 것이 유력. 다만 리퍼의 나이를 고려할 경우 독립한 자녀의 가족일 가능성이 높다. 안면부의 가면은 인골이 아닌 우제류 동물의 해골에 가까운 형상이다. 긴 얼굴에 뾰족한 코뼈 모양이 거의 빼박. 실제 두개골과는 다르게 좀 둥글둥글한 형상이지만 블랙워치 문양과 함께 서양권에서 악마의 상징으로 쓰이는 염소 / 산양 의 머리뼈 형상일 가능성이 높다. 일부 팬은 해골이 아닌 가면올빼미 를 본떠서 만든 것이 아닐까 추측하는데, # , # 이 설을 지지하는 팬들의 논지는 레예스가 히스패닉계 미국인이고, 멕시코의 전설 중에서 가면올빼미가 죽음을 불러온다는 믿음이 있기 때문. 하지만 가면 아래를 자세히 보면 턱뼈에 해당하는 부분이 따로 있어 뾰족한 코뼈를 부리로 보기에는 무리가 있다. 만화 정켄슈타인에서 리퍼가 호박을 벗을 때와 요원 소집 애니메이션을 보면 머리가 없는 걸 # # 볼 수 있는데, 대머리 라고 생각하는 사람들이 많지만 모근이 남아있는 자국을 보면 대머리가 아니라 스킨헤드 다. 2017년 4월 12일 옴닉의 반란 이벤트로 인해 레예스 시절의 목소리가 드러났다. 목소리를 음침하게 깔고 에코가 들어간 현재의 리퍼와는 달리 중후한 남자의 목소리이다. 성우는 현재 리퍼의 성우와 동일한 신용우 다. 영판의 목소리는 생각보다 높고 날카로운 톤이라는 의견이 많다. 지금과 같이 변하기 이전에도 코스튬을 좋아했던 모양. 응징의 날에서는 변장하는 카니발에 참가하고 싶다고 말하거나, 직접 만든 할로윈 코스튬을 입고 정켄슈타인 얘기를 들려 주는 라인하르트를 놀래키거나, 모이라가 레예스만 변장을 좋아하는 게 아니라는 대사로 입증했다. 오버워치 시네마틱 트레일러 를 보면 샷건 말고, 비슷한 모양의 유탄발사기 도 쓰는 걸 볼 수 있다. 2분 40초와 4분 40초경 참고. 여기저기서 들었을 퉁퉁거리는 발사음과 함께 폭발이 일어난다. 팬들은 만약 리퍼를 리메이크 한다면 저 유탄 발사는 꼭 넣어달라는 의견을 비추고 있다. 만약 유탄이 추가된다면 드디어 리퍼에게 중거리 기술이 생기는 것이기 때문. 정크랫 유탄과의 차별점이 생겨야 겠지만 벽에 닿으면 바로 터지거나 혹은 파라 로켓급으로 빠르게 나아가는 등 차별점을 만들기엔 그리 어렵진 않을 것이다. 리퍼의 초기 무장은 기관단총 두정으로 MP7 과 MP5K를 참고해서 만든 기관단총이였는데 산탄총으로 변경되었고 기관단총 무장은 나중에 솜브라의 기본 무장으로 넘어갔다. 리워크가 예고된지 최소 1년은 지났으나, 스킬 이펙트 문제로 여러번 연기되었다가 결국 폐기되었다고 한다. 그래도 개발자들이 아예 시도조차 안 한건 아닌건지, 특전이 추가된 대규모 업데이트가 추가됐던 오버워치2 시즌15 때 리퍼관련 더미데이터로 Phantom Bomb 라는 알 수 없는 데이터가 있다고 한다. 15.1. 2차 창작 편집 이름처럼 사신 간지를 충족시키는 어두운 디자인 덕분에 과거에는 준수한 인기를 끌었다. 현재는 게임 자체가 많이 쇠락하기도 했고, 성능 문제로 인해 버림받은 캐릭터로 재조명되고 있어서 인기가 전보단 하락한 상태이다. 2016년 10월 Danbooru 게시물 수를 기준으로 하면 절대적 1위인 솔저: 76 (324개), 2위인 겐지 (237개)에 이어 3위(201개)를 차지한다. 1, 2위가 꽤 차이가 나는 것 다르게 4위 (166개)하고의 차가 많이 나지는 않는다. 하도 죽음 타령하는 대사들이 많아서, 2차 창작에서는 나이 값 못 하는 중2병 아저씨 취급받는다. 여기다 설정상 공공의 적 취급까지 받는 처지이기 때문에 아싸 속성도 붙기도. 실은 샷건에 인한 게임 성능의 문제에 단편 애니메이션 출현할 때마다 주요 굴욕 장면이 많이 나오는 직접적인 원인이 크다보니 전반적으로 네타 캐릭터 화해 놀리는 팬픽이 많다. 아예 리퍼는 괴롭히는 재미가 있다고 말하는 사람도 있을 정도. 이와 비슷하게 섬세하고 마음이 약한 모습으로 귀엽게 그려지는 경우 도 많다. 아예 작고 동글동글한 애완 동물처럼 그려지기도 한다. 142 솜브라 등장 이후 애니메이션에서의 독특한 발음 때문에 솜브라를 부를 때 썸브롸아 같은 특이한 발음으로 부르는 기믹이 생겼다. 타 캐릭터와 엮일 때는 솔저와 가장 많이 엮이는데, 스토리 상으로도 대립하고 게임 속에서도 비교되는 캐릭터이다 보니 눈만 뜨면 둘이서 티격태격하는 만담 콤비로 묘사되는 경우도 많고, 아예 커플링 으로 엮이기도 한다. 143 솔저가 게이로 밝혀진 후에는 이런 기류가 좀 더 화끈해진 편. 다만 공식 설정상 가브리엘 레예스는 이성애자라서 솔저에게 성적으로 위협을 느낀 가브리엘이 도망쳐서 원수가 됐다는 식의 개그도 있다. 솔저의 경우 송하나와의 부녀 콘셉트이 확고한데, 이때 솔저와 대비되는 리퍼는 삼촌이나 옆집 아저씨 같은 느낌으로 등장하거나 전술한 솔저 커밍아웃과 엮어 아예 부부로 등장하기도 한다. 또는 잠입 영상에서 솜브라의 장난에 당하는 모습이 보여지면서 리퍼와 솜브라를 부녀로 엮거나 위도우메이커까지 같이 엮여 가족처럼 표현되거나 셋이서 개그물을 찍는 경우도 많아졌다. 하단에서도 언급되지만 가브리엘 시절 친근한 아빠 모습으로 그려지는 게 대표적이다. 모이라 와 첫 만남 이래로 줄곧 가까운 친구 사이로 지내 왔고, 리퍼는 10여 년 전 학계에서 추방당한 모이라를 유일하게 인정하고 받아들여 준 각별한 사람이며, 모이라는 베네치아 사건 당시 리퍼의 의도를 진지하게 존중해 줄 만큼 리퍼를 신뢰한 사람임에도 어째서인지 리퍼와 모이라를 함께 그려낸 팬아트는 가뭄에 콩 나듯 한다. 개그만화에선 죽어! 죽어!(DIE! DIE!) 거리기만 하는 모습으로 나올 때도 있는데, 가끔 그걸 죽어!(DIE!) 와 발음이 비슷한 말로 바꿔 말하기도 한다. 밥을 푸면서 주걱! 주걱! 거리거나, 파이를 권하며 PIE! PIE! 거리거나. # 서양 쪽에서는 메르시 의 영웅은 죽지 않아요(Heroes Never Die ) 에서 Die만 리퍼와 똑같이 바꿔서 리퍼의 말을 부정하는 걸로 나오기도 한다. 블랙워치 시절 무법자였던 캐서디 를 받아준 스승과 그 제자였고, 선임과 후배였으며, 지금은 대립하는 관계이기 때문에 캐서디와는 툭툭대는 솔저와의 관계와 비슷하면서도 다르게 그려진다. 캐서디는 리퍼의 부하였던 데다가 10대 때의 그를 66번 국도에서 데려와 그에게 여러 가지 전투 기술을 가르쳐 주었다는 등의 설정 덕분에 캐서디와의 부자 콘셉트과 오버워치 시절엔 일하고 교육시키는 것밖에 몰랐던 워커 홀릭으로 그려지는 등으로 힐링화 되는 경우도 있다. 솔저-송하나의 관계와 같이 리퍼가 보호하는 캐릭터가 있을 경우 어린 캐서디가 주로 쓰인다. 캐서디가 다 큰 뒤의 관계는 첫 대면과는 정반대로 리퍼가 오버워치를 위협하고 있고 캐서디가 오버워치에 우호적이기 때문에 리퍼는 캐서디를 배은망덕한 놈으로 보고 캐서디는 리퍼를 경쟁 상대로 보게 된 과거와 현재의 아이러니가 소재가 되기도 한다. 또 지금은 동등한 위치에 있기 때문에 캐서디, 솔저, 리퍼가 다함께 딜러 총잡이 아저씨 3인방으로 서로 같이 투닥거리는 훈훈한 모습이 개그 팬아트로 나오는 것도 많다. 참고로 이 세명은 키가 185로 같아서 185조 라고 부르기도 한다. 가끔 가브리엘 레예스 시절 모습으로 어린 파라 와 놀아주는 친근한 아저씨의 모습도 있다. 의외로 오버워치 시절 가브리엘의 인간성 있는 모습을 그릴 때 캐서디 다음으로 등장하는 경우가 많다. 인게임 관계 상 메르시를 암살해야 하기 때문에 메르시가 리퍼에게 엄청난 독설을 퍼붓는 2차 창작도 많은 편이다. 가끔씩 솔저가 거기에 가세하기도 한다. 아나하고는 단독으로 엮이기보다는 솔저와 같이 엮이는 경우가 많다. 사실 공식 스토리에서부터 이미 세 사람의 일이 얽힌 과거사가 복잡하다. 해외에서는 Markraas 라는 한 일러스트레이터 144 의 리퍼(Reaper)+ 가필드 (Garfield) = 립필드 (Reapfield) 라는 시리즈가 인기를 끌고 있어 리퍼가 귀요미 취급도 받게 되었다. 주로 솔저: 76가 존 아버클 역으로 나오고 메르시가 리즈 역으로 나온다. 그리고 가필드가 라자냐 를 좋아하는 것처럼 소울자냐 를 즐겨 먹는 것으로 나온다. 심지어 봉제 인형으로도 만들어졌다. 비슷한 기믹으로, 국내, 일본에서는 리퍼새 라는 이름의 동물화가 한동안 유행했다. 단편 애니메이션이나 145 단편 코믹스 146 등에서 같은 탈론 요원인 위도우메이커 나 솜브라 는 멋지게 활약하는 모습이 나오는데 비해 리퍼는 어째 나올 때마다 임무를 실패하는 모습만 그려져서 묘하게 로켓단 같은 무능한 동네북 호구 악역 기믹이 붙었으며, 이러한 모습들과 정크랫 과 어깨를 나란히 하는 최저 픽률, 그리고 실질적으로 같이 최저 픽률인 정크랫에게도 패배를 면치 못하는 성능 때문에 찌질한 이미지가 많이 씌어지게 되자 위의 아싸 속성과 합쳐서 찐따(찌질이)같다고 하여 찐퍼 혹은 리붕이 라고 불리는 경우도 있다. 참고 147 리퍼가 찐퍼라고 불리는 지경까지 이르게 된 것은 인게임에서의 성능 문제도 있지만 스토리 상 문제도 크다. 분명 리퍼는 과거 부사령관, 블랙워치 수장의 경력이 있으며, 알려지지 않은 이유로 죽음을 극복한 세계관 내 최강자 급이다. 그러나 애니메이션 등에서 금방 쓸려나가는 엑스트라 인물을 제외하면, 달랑 3명인 탈론 주요 인물들이 악역을 소화하기 위해서 리퍼는 여기저기 구른다. 위도우메이커는 저격수라서 행동이 제한적이고, 솜브라는 개성적 연출을 위해 탈론에 충성심이 없는 캐릭터다. 둠피스트 경우는 보스급을 가질 정도로 탈론의 지도자이기에 스토리 주측에 서있을뿐더러 개발자들의 편향에 인해 실패를 한 전적이 있어도 많이 보여주지 않는다. 더군다나 리퍼 포함한 탈론 전체가 대인관계에 문제는 없어보이고 경멸스런 행동을 했음에도 유독 리퍼쪽만 적대적인 관계가 들어있는 대사가 많이 보이고 나머지는 그냥 배우같이 잘 사귀는 듯한 대화를 하는 선택적인 관계 장면이 드러나고 있다. 따라서 리퍼는 분명 보스급 배경을 가진 인물임에도 불구하고 무능해보이는 중간관리직으로서의 모습만 보여주게 되는 것이다. 즉, 중간관리직이 없는 탈론의 구조와 개발자들의 횡포가 찐퍼스러운 이미지를 만든 것이다. 일단 둠피스트와 더불어 탈론의 수장들 중 1명인 게 밝혀졌으니 앞으로의 이미지 개선에 도움이 될지도. 또 인게임에선 시즌 4부터 흡혈 패시브가 아이템 수집 형식에서 타격시 즉각 회복으로 개편, 그림자 밟기 음성 감소, 죽음의 꽃 피해 상향 등 지속적으로 꾸준한 상향을 받아 왔고 특히나 시즌 9에선 아예 절대적이었던 윈스턴의 픽률을 낮추기까지 하는 등 과거의 위상을 어느 정도 회복하면서 현재는 인게임 성능 문제로 놀림받는 빈도는 줄어든 편이다. 그러나 벨런스 패치나 개발자들의 의도로 보이는 설정추가 등이 잦아드는데다 주무기인 샷건 자체가 문제다 보니 가끔 얻어맞거나 찐따 이미지가 거의 사라지고 있는 한조 이미지보다 더 비굴해보이는 아싸스런 이미지가 나오기도 한다. 블리자드의 지나친 pc 강조에 이어 홍콩에서 일어난 광복홍콩 시대혁명이 일어난 당시에 하스스톤 대회에서 홍콩 자유를 외치는 홍콩인을 입막음한 사건과 2021년 블리자드에서 큰 사건이 터지는 바람에 잠시나마 리퍼의 이미지가 탈바꿈급으로 바뀌었다. 주로 내부고발자, 블리자드에 인한 괴로움을 이겨낸 직원 등등.. 여지껏 찐퍼, 찌질이리퍼, 중2병 아싸 아저씨 등등..부를 정도로 찌질한 캐릭터취급 받았던 리퍼가 탈론과 함께 짐레이너 특공대와 같은 포지션을 취하고 있는 반면에 그 주인공 포지션 취하던 오버워치는 블리자드를 비유할 때 쓰는 역할을 맡아 악덕세력 취급을 하고 있다. 이런 상황이 생긴 덕분에 놀림받는 빈도가 전보다 확 줄어 리퍼의 이미지가 개선하는데 어느 정도 큰 도움이 되었다. 하지만 현재는 버림받는 캐릭터 취급을 받고 있어 아예 공기캐 취급까지 받고 있다. kawaii reaper 라는 이름의 네타 2차 창작 캐릭터. 카와이라는 별명에서 알 수 있듯이 본래 어두운 분위기와는 달리 샤랄라한 취향의 꽃과 밝고 화사한 색상으로 장식한 리퍼다. 어째선지 가면은 그대로인 점이 더욱 아스트랄함을 배가시켜 준다. 리퍼의 2차 창작 클리셰인 나이 값 못 하는 중2병 아저씨 속성이 극대화되어 아예 뒤틀려 버린 버전. 기묘한 갭 때문인지 꽤 인기 있다. MMD 캐릭터로 만들어 아이돌스러운 춤을 추게 만든 영상도 많이 있으며, 2016년 블리즈컨에서는 남성, 여성 버전의 코스플레이어가 블리즈컨 회장을 돌아다녔다. 그런데 오버워치 리그 에 핑크색이 팀컬러인 새 리그 팀 이 합류하면서 진짜로 게임 내에서 핑크 리퍼를 볼수 있게 되었다. 2017년 4월 공개된 옴닉의 반란 코믹스에서 등장한 난 동상도 없는데, 뭐. 라는 대사와 손을 벌리고 어깨를 으슥하는 특유의 포즈가 동서양을 막론하고 엄청난 인기를 끌었다. 트위터 등지에서는 ¯\_(ツ)_/¯ 라는 이모티콘으로 표현하고 있다. 어느 리퍼 팬은 저 포즈로 동상도 만들어 주었다. 공개 직후부터 게임에 넣어달라 는 의견이 엄청났기에 몇달 후 오버워치 감사제 에서 리퍼의 으쓱 감정표현과 스프레이, 승리포즈가 추가되었으며 응징의 날 코믹스에서도 이 포즈가 한번 더 나왔다. 옆에 캐서디도 보이는데 이때까지는 사이가 좋아보인다. 해당 임무부터 사이가 틀어졌을 것으로 추측된다. C6f8DzPH 하나로퀵 광진용달 www.1577-3410.com 퀵서비스접수 퀵서비스안내 쉽고빠른배달 하나로퀵배송 1톤 다마스 포터 봉고 용달 트럭즉시출발 이사 소형화물까지 실시간 용달배송전문Ok 에스팀 아카데미 esteemestudio.com No.1 콘텐츠기업 에스팀에서 운영하는 연기 전문아카데미 드라마/영화/광고/오디션 신설 프리미엄원룸텔 웰하우스 blog.naver.com/rubbyjms 신설 원룸텔 첫 입주,디지털도어락,각방 에어컨,세탁기,렌지비치, 광나루역까지 3분 C6f8DzPH 1 자사의 게임인 스타크래프트 2 에서 아바투르 와 데하카 를 맡았다. 2 Jérémie Covillault, 1976년 파리 출신 성우. 배트맨: 아캄 오리진 에서 베인 의 역을 맡았다. OW1 4 개발자의 코멘트: 이제 밀쳐내기 기술이 적 움직임의 영향을 덜 받습니다. 즉 밀쳐진 정도의 크고 작음이 우연에 따라 결정되지 않고, 밀쳐지기 직전의 움직임과는 관계 없이 균일하게 느껴질 것입니다. 즉, 발키리를 켠 메르시나 부스터를 쓰고 있는 D.Va가 더 올바르게 밀쳐져서 더 자연스럽고 현실적인 게임플레이를 할 수 있을 것입니다. 5 예를 들어 방벽을 든 라인하르트가 적 메이의 냉각수에 맞을 경우, 방벽으로 인한 이속 감소가 30%이고 냉각수로 인한 이속 감소가 40%라고 하면 둘이 합쳐 70%가 되는 게 아니라 둘 중 더 느린 효과인 냉각수로 인한 이속 감소만 적용되어 40%만 느려진다. 6 이 때문에 궁극기 게이지가 15%여도, 교체 시 교체한 영웅의 궁극기 충전 비용이 더 높은 경우 궁극기 게이지가 15%보다 낮아진다. 그 예시로 궁극기 충전 비용이 1260 포인트인 트레이서로 궁극기 게이지를 15%(189 포인트) 채우고, 2100 포인트인 소전으로 변경 시 궁극기 게이지가 9%가 된다. 트레이서의 궁극기 게이지가 25%(315 포인트) 이상이여야 소전으로 교체 시 궁극기 게이지가 15%가 된다. 7 단 어지간히 밥에게 거리좁힌게 아니면 유의미한 피해 및 치유량이 안나오니 맞딜했다가 죽을수도 있다. 피하는게 최선. 8 115 × 0.25 9 둠피스트: 철권포, D.Va: 융합포, 겐지: 수리검, 리퍼: 헬파이어 샷건, 토르비욘: 대못 발사기, 로드호그: 고철총 등 10 개발자의 코멘트: 버그 수정이지만, 특정 상황에서의 게임플레이에 영향을 줄 수 있음에 더 강조하고자 합니다. 이번 수정 이후로 산탄형 무기들이 헤드샷처럼 적의 치명적인 영역에 피해를 주었을 때 각 탄환별로 균등하게 치명타가 들어갑니다. 이번 변경 사항으로 리퍼의 헬파이어 샷건이나 디바의 융합포, 로드호그의 고철총처럼 한꺼번에 여러 탄환을 발사하는 무기들로 적에게 치명타 피해를 입히는 게 훨씬 더 쉬워질 것입니다. 이와 더불어 저희는 이런 무기들로 치명타 피해를 입혔을 때 치명타 적중이 표시되는 기준을 변경하였습니다. 이제 탄환 한 발만 치명타로 적중해도 치명타로 표시되는 게 아니라, 발사한 탄환의 30% 이상이 치명타로 적중해야 치명타로 표시됩니다. 11 오버워치 1에서의 방어력은 10 이하의 피해는 50% 줄여줘서 산탄의 공격력이 반토막났으나, 오버워치 2에서는 어떤 피해든 30%만 감소시켜서 이전보다 방어력을 가진 영웅들에게 더 큰 피해를 줄 수 있게 되었다. 12 정확히는 반동이 있으나(샷건 쏘는 모션중 총이 뒤로 밀린다.) 양손으로 하나씩 번갈아가며 쏘는지라 조준점이 흔들리지않는것. 13 전탄 헤드샷일 경우에는 460 다. 14 다시 말하지만 권총이 아니라 산탄총이다. 양 손에 하나씩 들고 저 정도 연사속도로 쏴갈기면 일반인은 반동을 잡기는커녕 총은 3발도 못 쏘고 손에서 튕겨져 나갈 것이다. 슈퍼솔저의 괴력을 보여주는 장면. 15 사실 저 재장전 캔슬이 재장전 시간을 단축시키는 게 아니고 삽탄하는 순간에 경직동안 공격 못하는 것을 다른 스킬을 써서 공격불능 시간동안의 DPS다운을 줄이는 것이다.(대표적으로 솔저가 재장전 동작에서 탄환을 넣는 순간에 나선로켓) 캐릭터들 마다 탄환이 채워지는 시간이 다른지라 이 타이밍을 정확하게 익혀야 쓸모가 있다.(소전 같은 경우 탄환채워지는 시점이 느린지라 재장전캔슬 시도하다 탄환이 안들어가서 재장전 또해야되는 불상사도 나온다. 아예 캔슬 시도 안하는 게 나은 수준.) 리퍼는 공격스킬이 없어 DPS다운을 막을 수 없고 그나마 할 수 있는 게 근접공격이지만 리퍼만의 장점으로 총을 던진 순간에 탄환이 전부차기 때문에 재장전 실패할일은 거의 없다. 16 물론 리퍼는 헛소리 집어 치워 라고 대꾸한다. 17 사족으로, 리퍼의 재장전은 비효율적이고 웃겨 보이는 전술이지만 사실 실제로 있던 전술이다. 바로 플린트록 머스킷 을 쓰던 시기에 사용하던 전술인데, 당시 머스킷의 재장전 속도는 그야말로 끔찍하게 길었기 때문에 총잡이나 군경, 해적들은 코트 속에 여러 정의 머스킷을 주렁주렁 달고 다니는 것이 일상이었다. 이는 머스킷을 사용하던 시기를 다루는 게임 어쌔신 크리드 4: 블랙 플래그 에서 확인할 수 있다. 그보다 더 뒤인 서부개척시대 에서도 싱글 액션 리볼버 의 재장전 속도가 느려서 여러 정을 가지고 다니기도 했다. 18 예외로 전설 스킨은 전신이 다 남은 상태로 변한다. 19 일부만 가능하다. 둠피스트의 파멸의 일격, 라마트라의 탐식의 소용돌이, 오리사의 대지의 창, 메이의 냉각총/눈보라(슬로우 효과 한정. 빙결된 상태에서는 사용 불가), 시메트라의 감시 포탑, 일리아리의 태양 작렬 20 해당 효과 자체가 사라진다. 마우가의 화염 기관포, 정커퀸의 톱니칼, 도륙, 살육, 솜브라의 바이러스, 애쉬의 다이너마이트, 위도우메이커의 맹독 지뢰, 토르비욘의 초고열 용광로 21 정커퀸의 살육, 아나의 생체 수류탄 22 예를 들어 상대 솔저와 1대 1로 싸우게 되먼 거리를 좁히기 전까진 일방적으로 맞으니 그림자 밟기로 안전한곳에 안착후 거리를 좁히며 샷건을 쏘면 솔저에게 남은건 도망뿐인데 이때 망령화로 쫓아가면 이속증가 및 재장전도 같이되니 더 안정적으로 솔저를 잡을 수 있다. 즉 망령화가 생존기라 아껴야되긴 하지만 이걸 진입기로 써서 이득이 더 큰 경우도 있으니 순간 판단을 잘해야된다. 23 다만 뒤에서 헤드샷 안맞는 캐릭터가 몇있으니 주의. 디바, 윈스턴. 바스티온 등. 24 1:1의 경우 서로간에 대한 집중력이 치열한 터라 그림자 밟기는 딜레이가 있어 상대에게 고스란히 킬각을 내주는 꼴이 된다. 25 당연하지만 순간이동 전에 낙사 판정이 뜨면 그냥 죽는다. 26 파괴 가능한 난간에 그림자 밟기를 쓰면 난간이 부서진다. 27 그림자 밟기 확인 입력 설정을 통해 사용 키를 바꿀 수 있다. 28 준 피해량 및 치유량 1당 1 포인트만큼 충전된다고 가정한다. 참고 단, 영혼 수확을 통한 치유로는 궁극기를 충전할 수 없다. 29 궁극기는 전투 시작 후 초당 5 포인트씩 자동으로 충전된다. 이 때문에 아무런 공격이나 치유도 안 하고 기다리면 궁극기가 완전히 충전되는 데 6분 14초가 걸린다. 30 능력 소개 영상에선 거두어 들일 시간이다. ( Time to Reap. )였지만 이후 변경되었다. 31 대사 사이 공백이 워낙 길어 궁극기가 다 끝나고 죽는다 대사가 출력된다. 32 시전 중 CC기를 맞아 취소될 경우 재장전되지 않는다. 33 다만 시네마틱 연출을 보면 검은 연기의 범위와 농도가 웬만한 연막탄 급이다. 위치파악과 본인의 위치를 가려 적을 조금이라도 무방비하게 만들고 기습적으로 난사하는 모양새다. 34 또한 시네마틱에서는 윈스턴 이 연막 속으로 돌격하자 윈스턴을 향해 집중 사격하는 모습도 보여 주었다. 35 소리방벽으로 궁극기를 무력화할 수 있으나, 실제로는 소리방벽의 선딜레이 때문에 죽음의 꽃 시전을 확인하고 반응하는 것이 거의 불가능하다. 평지라면 점프해서 무기를 땅에 찍기 전, 오우! 제대로... 쯤에 죽기 때문에 루시우 입장에서는 리퍼가 뻔히 궁각을 재는 게 보여도 속수무책이다. 우클릭으로 밀쳐내려고 해도 밀쳐내는 방향에 아군이 있으면 오히려 내가 살자고 아군을 죽이는 꼴이 되기 때문에 루시우 입장에서는 상대하기 영 껄끄럽다. 그래도 가급적이면 루시우 코앞에서 써서 범위 밖에 있던 루시우가 소리방벽을 써서 세이브시켜주는 모양새를 만들지 말자. 특히 다른 힐러가 아나(생체 수류탄), 브리기테(방벽), 모이라(소멸), 바티스트(불사 장치), 키리코(순보, 정화의 방울) 등 리퍼 궁극기를 한 순간이라도 버텨낼 수 있다면 소리방벽으로 확실하게 세이브가 가능해진다. 36 초월로 궁극기를 무력화시킬 수 있다...만, 사실 젠야타 궁극기의 밸류를 고려하면 초월과 리퍼 궁극기를 교환만 해도 이득이긴 하다. 37 수면총으로 궁극기를 취소시킬 수 있으며, 생체 수류탄으로 자힐을 막아 리스크를 대폭 늘릴 수 있다. 38 적 두 명을 상대로 적중해도 (185×2)×(35/100)로 초당 치유량이 129.5나 된다. 39 상술한 판정 문제 때문에, 시그마는 리퍼가 궁을 쓸 때 최대한 리퍼 쪽으로 근접하면 리퍼의 몸 뒤로 날아가는 총알까지 흡수하는 판정이 되어 더 많은 피해를 흡수할 수 있게 된다. 예시 윈스턴의 방벽 안에 윈스턴, 트레이서, 겐지, 루시우가 들어가 있으면 예전에는 방벽에 555의 피해를 입히기 때문에 방벽을 부수지 못했지만 이제는 방벽에 555×4 = 2220의 피해를 입혀 방벽이 순식간에 박살나고 방벽 내의 인원들이 죽음의 꽃에 노출된다. 41 불사장치를 던져도 불사장치가 먼저 터지기 때문에 전원 다 살릴 수는 없지만, 죽음의 꽃 범위 밖이나 엄폐물 쪽으로 던지면 한두 명 정도는 살리는 것도 가능하다. 42 반대로 브리기테가 자기 안 죽으려고 밀어버렸는데 다른 적이 갈려나가기도 한다. 43 단, 상술한 루시우와 마찬가지로 나무가 올라오는 속도가 조금 늦어서 리퍼 궁을 예상하고 한 발 먼저 던지지 않는 한 위버가 먼저 갈려나간다. 44 특히 오버워치 2에서 늘 나오는 아나가 제일 큰 변수. 스킬 두 개가 전부 리퍼에게 카운터를 먹인다. 45 단 투사체처럼 생겨먹지 않은 연출 때문에 방어 매트릭스로 죽음의 꽃을 씹을 수 있다는 걸 모르는 초짜 유저나 신규유저들 아직 있다. 46 헷갈리는 사람을 위해 첨언하자면 영상에서 궁은 플레이어가 아니라 다른 사람이 쓴다. 47 기본 발사의 60%다 48 이 시간 동안 헬파이어 샷건, 근접 공격의 사용이 제한된다. 49 현재 275이던 영웅 세명중 둘(캐서디,라이프위버)이 250으로 너프 먹은지라 시메트라만 해당된다. 50 게걸스러운 망령까지 적용한 헬파이어 샷건은 기존 발당 80.5의 공격력에 기반하여 초당 161의 회복을 제공한다. 죽음의 꽃은 한 명당 129.5씩 회복한다. 51 리퍼에게 모티브를 제공한 디아블로 시리즈 의 등장인물인 죽음의 대천사 말티엘 도 히어로즈 오브 더 스톰 에서 안티탱커 형태의 근거리 암살자(오버워치로 따지면 공격군)로 출시되었다. 광역으로 출혈과 유사한 디버프를 걸고 이에 따라 피흡을 하면서 버티면서 앞열을 녹이는 형태의 영웅이었기에 뒷라인을 먹어치우는 일반적인 근살자들과 다르게 추후 서브탱커 역할군인 투사 로 개편되었다. 체력으로 탱킹을 하는 영웅들이 한동안 메타에서 배제되었을 정도로 강력한 안티탱커+서브탱커 영웅인 점이 오버워치의 리퍼와 운용법이 흡사하다. 궁극기 또한 리퍼와 비슷한 광역딜+흡혈이다. 52 물론 에임, 센스, 맵 리딩 능력이 뛰어나면 뒤로 침투해 적을 근접 헤드나 평타 두방 전탄을 맞춰 죽인 후 망령화로 튀는 플레이를 할 수 있기는 하다. 문제는 그럴 정도의 실력이 되는 유저는 굳이 리퍼를 하지 않아도 다른 영웅으로 후방 침투를 해 비슷하거나 심지어는 더 좋은 플레이를 할 수 있다는 것이다. 53 망령화는 이동 속도를 늘리지만 쿨타임이 8초로 길며, 순간적으로 먼 거리를 이동하는 스킬이 아니다. 그림자 밟기는 시전 딜레이가 너무 길어서 절대 근접용 이동기가 될 수 없으며 쿨타임도 길다. 거기에 후딜은 줄었으나 여전히 진입기로서도 불안정하다. 유저들의 반속이 빨라서 시스템 상의 0.001초 정도의 후딜레이때 쏘면 죽기 때문. 54 그림자 밟기 시전 후 대사 출력/무거운 발소리/평균인 이동속도/큼직한 몸뚱이와 피격판정. 55 망령화는 절대 접근을 위해서 버릴 수 있는 기술이 아니다. 트레이서의 점멸처럼 충전식인 것도 아니라서 생존을 위해서 아껴두어야 한다. 56 바스티온은 리퍼를 딜로 갈아버린다. 정크랫을 개활지에서 눈앞에 만난 경우는 문제가 없지만 정크랫이 골목 하나를 점거하면 들어가기도 성가시고, 애당초 리퍼를 상대하는 정크랫이 개활지에서 맞다이를 뜨는 미친 짓을 할 리가 없다. 토르비욘도 포탑의 추가 딜링때문에 까다로우며, 캐서디는 섬광탄이 부착되면 감속+이동기 사용불가라는 엄청난 패널티를 받는다. 57 궁극기를 제외하고는 리퍼의 DPS를 능가하거나 맞먹는 지속 딜링을 가진 공격 영웅은 강습모드 상태의 바스티온(360)밖에 없고 순간 극딜기로 범위를 늘려도 캐서디의 우클릭 난사(416.66), 트레이서의 1탄창 평타(230) 정도밖에 없다. 그나마 바스티온의 강습모드는 이동 속도가 매우 느려지는 상태이기 때문에 리퍼보다도 유동적인 교전이 어려우며, 캐서디의 난사와 트레이서의 평타같은 극딜기들은 탄창 제한을 고려하면 DPS가 반토막나버려서 누적 DPS는 훨씬 낮다. 58 실제로 리퍼가 고인이 된 메타에서도 리퍼 특유의 깡화력과 준 탱커급의 지속 유지력 때문에 리퍼를 쫓아내기는 쉬워도 확실히 척살하는 건 리스크가 큰 편이다. 59 물론 나노 강화제 같은 버프형 기술이나, 자리야의 방벽같이 궁극기 성공률을 높여주는 기술과 합치면 탱커마저 갈아버리거나 빈사 상태로 만들 수 있지만, 결국 아군 특정 영웅에 대한 의존도를 높일 뿐이다. 60 비슷한 안티탱커인 로드호그, 정크랫만 봐도 각각 갈고리, 덫같이 본인뿐만 아니라 아군들도 같이 연계할 수 있는 보조기를 가졌으며, 비탱커를 상대로도 간단한 원콤법이 존재하는 등 리퍼보다 메리트가 더 많다. 61 적이 화면에 가득 찰 정도의 초근접 상태가 아닌 이상 10m 기준으로 메르시, 겐지, 솜브라처럼 덩치가 작은 영웅들에게는 50 ~ 120, 그나마 덩치가 큰 디바나 오리사의 경우는 영웅들에게는 180쯤 되는 피해가 들어간다. 로드호그 는 리퍼보다 집탄율이 낮지만, 갈고리로 강제로 근거리까지 끌어옴으로써 낮은 집탄율을 보완할 수 있으며, 설령 헤드를 못 맞춰서 원콤을 못 내더라도 탱커라는 포지션상 거의 항상 주변에 있는 아군이 막타나 어시스트를 하기 때문에 전혀 문제가 없다. 심지어 같은 근접 공격수 계열로 평가받는 트레이서조차 리퍼보다 훨씬 적극적으로 치고 빠지기가 가능하기 때문에 몹시 높은 딜량을 보여준다. 62 무려 20발로 로드호그보다 4발 더 많다. 63 특히 중거리 방벽 싸움이나 한타 직전에는 이 점이 크게 다가온다. 포킹 능력이 아예 없다시피 하니 중거리 공격수에 비해서 실질 화력을 상당히 손해 보는 편이기 때문. 64 과거에는 그래도 망령화를 쓰면 이동만 못 하고 무적이 될 수 있었지만, 패치로 CC기에 맞으면 시전 자체가 불가능해지도록 너프되면서 더욱 취약해졌다. 65 기껏해야 망령화로 즉각 재장전해서 총을 이어서 발사하는 정도이다. 66 조준선의 중앙 부분이 헤드를 맞추면 탄환의 절반 이 빗나가는 경우가 꽤 잦아서, 헤드보다는 목~가슴 부분을 치는 게 더 효율적이다. 이유는 산탄 범위가 넓기 때문에 목이나 가슴에 쏴야 탄환의 1/6 정도가 헤드에 꽂히고 나머지가 몸에 박히기 때문. 67 궁극기 DPS가 몸 평타만도 못한 것이다. 68 기본적으로 딜러들은 피흡이 없거나 자힐이 있어도 스킬을 사용한다. 허나 리퍼는 교전 중에도 능동적으로 피흡을 할 수 있기에 교전 중 유지력을 가진 건 메리트라 볼 수 있다. 거기에다가 인파이터형이지만 받아치는데도 특화되어 있다. 69 그나마 리퍼 자체의 체력이 좋은 편도 아니고, 피흡 30%는 여전히 부족한 흡혈량에 공격군 패시브인 치유 감소까지 더해져 리퍼의 패시브 흡혈은 아예 도움이 안 되는 것까지는 아니어도 사실상 의미가 없어졌다. 게다가 안정적 안티 탱킹도 불가능해짐에 따라, 컨트롤이 좋지 않으면 초근접전에서도 항상 죽음의 위협에 노출된다. 심지어 예전에도 명색이 안티 탱커인데 탱커들한테도 흔하게 맞아 죽었다. 70 체력이 300에 피흡이 있긴 한데 치유 감소 패시브로 인해 피흡의 안정성이 줄어든다. 근접 폭딜러들인 벤처는 아예 체력이 늘어나서 치유 감소의 페널티를 어느 정도 버틸 수 있고, 겐지는 튕겨내기로 공격 자체를 안 받는다. 71 망령화는 생존기에 가까우며, 그림자 밟기는 한타 시작용으로 쓸 스킬이 아니다. 트레이서는 3개까지 충전되는 점멸로 거리를 빠르게 좁히거나 물러날 수 있다. 72 정커퀸/로드호그가 대표적. 73 특히 주요 특전의 성능이 모두 리퍼의 성능을 향상시킨다. 74 돌진 조합의 첫 시작이라고 불리는 겐지/트레이서/윈스턴/디바/루시우/젠야타 혹은 아나 조합에서 기동성이 부족한 영웅은 젠야타와 아나밖에 없으며, 이들은 긴 사거리와 서브힐러라는 포지션때문에 최후방에서 지원을 하는 경우가 대다수이기에 리퍼가 가까이 갈 수 없는 경우다. 75 이때의 리퍼 취급은 정말 끔찍해서, 해설진조차도 신캐취급했다. 76 실제로 프로리그에서는 둠피스트가 적진의 뒷라인에서 깽판을 치는 동안 리퍼가 빠르게 방벽을 철거하며 적의 본대를 밀고 들어가야 어그로가 분산돼서 둠피스트가 포커싱당하지 않고 살아 돌아올 수 있으며, 여기에 더불어 적절한 타이밍에 상향된 그림자 밟기로 리퍼도 같이 순식간에 적진에 잠입해서 적 힐러들을 정신못 차리게 하는 등 둘 사이의 어그로 관리가 무척 중요하다. 77 2방벽을 쓰는 이유 중 하나는 2방벽 왜 다른 탱커들이 많은 너프를 받은 것과, 이에 비해서 원거리 딜링이 너무 강력하기 때문. 78 그래도 리퍼는 이 시즌에 3탱메타가 유지하는 덕에 어느 정도 희망은 있었으며, 이때 영고라인 취급받은 정크랫과 시메트라, 바스티온, 토르비욘에 비해선 양반이었다. 79 망령화 시 재장전 80 상향 전, 방벽에는 510의 피해만을 주었지만 인원 수에 따라 510이 더 박히게 된다. 그리고 실험 결과 방벽 안에 자기 자신이 있어도 방벽에 피해가 늘어난다. 결국 방벽에 결국 최소 1020이 넘는 피해를 주게 된다. 81 다만 이러한 리퍼의 역할은 정크랫이나 바스티온으로도 대체가 가능하다. 82 진짜 맞라인전이 일어난다면 리퍼가 있는 라인 측이 이기는 경우가 많다. 83 둠피스트가 OP 영웅으로 떠오르면서 둠피스트의 카운터라는 부분도 담당하고 있다. 더군다나 시즌 3에서는 리퍼의 패시브가 개편되기 전이라 안티 탱커에 모순되게 탱커만 만나면 순삭당하는 일이 잦아 리퍼가 쓰이지 못했던 것이지만, 현재는 탱커들의 많은 피통을 그대로 회복하여 끈질기게 딜을 넣고, 말 그대로 탱커들의 사신 이 되어 적진을 녹여버리게 되어 훨씬 더 강력해진 것. 84 라인+자리야, 윈스턴+디바, 오리사+로드호그 85 초기 리퍼 dps는 280에서 후반에 240으로 줄어들었으며, 오버워치 2에 오면서 216으로 추가적인 너프를 먹었다. 86 특히 섬광탄과 방패 밀쳐내기의 기절이 사라진 점이 큰 호재로 작용했다. 87 캐서디는 섬광탄이 사라졌고 바스티온의 강습모드도 화력이 줄고 제한 시간이 생기면서 그나마 리퍼가 윈스턴에 대응하기 좋은 딜러라고 평가받고 있다. 88 아무리 초당 피해가 216으로 너프되었다고 해도 피격판정이 넓은 돌격군들에게는 최소 초당 170의 피해가 계속 꾸준히 박히기 때문에 사릴 수밖에 없는 듯 하다. 게다가 대치전에서는 난적인 라인하르트의 방벽이 1200으로 너프되어 방벽을 깨부수는 건 여전히 강하다. 89 레킹볼은 갈고리와 돌진을 유동적으로 활용해 기동성이 낮은 리퍼에게 쉽게 거리를 벌리거나 기동성 차이로 농락하기 쉽고, 각이 나오면 파일드라이브로 찍어서 리퍼를 골로 보낼 수 있을터러, D.Va 역시 방어 메트릭스의 존재로 리퍼의 순간 폭딜 및 적진 붕괴 역할을 수행하는데 방해하기에 상대편이 리퍼를 고르면 오히려 그 대첵으로 레킹볼과 D.Va를 쓰는 경우가 많아졌다. 90 이런 리퍼의 망령화 너프는 판정의 일치감을 위해 진행된 너프이지만 리퍼와 모이라의 입지와 성능을 생각해보면 오히려 버프가 있어도 모자랄 상황이다. 91 전체적인 산탄총 무기를 가진 영웅들의 버프이기에 리퍼만을 위한 패치는 아니었다. 92 치유감소 효과로 인해서 한 번이라도 피격되면 자가 치유량이 한동안 28%로 급감한다. 그나마 다행히 망령화 사용시 치감이 풀려서 아군 힐러에게 도망가면 살순있다. 93 멀리서 후추딜만 넣어도 치유감소가 제대로 들어간다. 리퍼 본인에게는 딜 버프가 없음에도 로드호그와 마우가, 자리야를 상대로 이전에 비하면 좀 더 쉬워진지라 이 점이 체감이 된다. 94 샷건의 간접너프가 크긴해도 에초에 헤드 원콤은 2로 넘어오면서 매우 힘들었고 오히러 산탄 버프를 받아서 기대 화력이 늘어났다. 95 사실 리퍼의 포지션 자체는 메인딜러이긴 하나 다른 메인딜러 영웅들이나 서브딜러인 트레이서랑 같이 조합되면 리퍼가 서브를 맡는 경우가 많다. 96 해당 패치로 인해 10시즌 이전까지만 해도 충분히 갈렸던 D.Va와 오리사는 이제 리퍼가 일방적으로 불리한 상성이 되었다. 97 피해 감소량이 7로 줄었으나 리퍼의 산탄당 피해는 7보다 작기 때문에 50% 피해 감소가 그대로 적용된다. 98 유효 사거리가 생각보다 짧을 뿐더러 당시에는 후딜레이가 길어서 견제 이상의 용도로 활용이 어려웠다. 99 로드호그의 갈고리에 걸리면 체력의 3분의 2가 날아가 위험해지지만, 리퍼의 패시브 개편 이후로 리퍼의 체력과 궁게이지 모두 채워줄 수 있고, 역으로 반격할 수도 있다. 단 1대1로 만나야 하고, 체력이 190 이상이여야 한다. 자리야의 경우 고에너지일땐 매우 불리하나 에너지가 50 이하면 리퍼쪽이 자리야에게 훨씬 우위를 갖는다. 정커퀸과는 외침을 가진 정커퀸을 상대로는 매우 불리하지만 외침이 빠지고 도륙만 망령화로 피하면 근접전에서 충분히 1대1로 겨뤄볼만하다. 100 실제로 화력이나 그런게 위협이 되는 건 젠야타, 키리코 정도를 제외하면 그닥인지라 근접 1대1로는 리퍼를 못이기지만, 리퍼의 운영을 방해하는 요소들이 하나씩 있다. 모이라의 긴 사거리와 피흡은 리퍼를 매우 골때리게 만들며, 젠야타의 부조화 딜량과 키리코의 치명타 딜량은 정말 상상을 초월한다. 아나, 브리기테는 겨우 진입한 리퍼를 CC기로 방해하며, 특히 아나는 힐밴으로 패시브를 차단시킨다. 루시우의 우클릭은 기껏 근접한 걸 도로 밀쳐낸다. 메르시의 부활은 논할 필요도 없다. 바티스트 역시 사거리가 긴 데다 불사 장치 안의 적은 체력이 20% 이하로 떨어지면 아무리 때려도 패시브가 발동되지 않는다. 라이프위버는 리퍼가 무는 적을 도로 끌고가버려서 도로아미타불로 만들어버리고 연꽃 단상으로 리퍼를 올려버려서 추격과 궁극기 사용을 방해한다. 일리아리는 분출의 넉백은 덤이요 치유 광선의 초당 치유량이 무려 115인지라 리퍼가 아무리 샷건으로 패도 일리아리가 케어해버리면 적이 죽지를 않는다. 그나마 주노는 딱히 리퍼를 크게 방해하는 요소가 있지는 않지만 하이퍼 링이 리퍼로부터 잘 도망갈 수 있게 하는 정도. 101 舊캐서디와 비교된다. 거의 모든 공격군 상대로는 유리하지만 윈스턴(이마저도 섬광탄이 빠졌다면 매우 불리하다.)을 제외한 모든 돌격군에게 불리하며, 디바와 로드호그는 천적 그 자체인 영웅이 캐서디였다. 그리고 애초에 리퍼가 딜러 상대로 약세인 이유도 리퍼보다 훨씬 긴 거리에서 일방적으로 때리는 구도가 일반적이라 그런거지만, 근접전에서는 캐서디나 로드호그처럼 CC가 있는 영웅이 아닌 이상 아무도 이길 수 없는 영웅이다. 그래서 리퍼는 원거리에서 최대한 견제해야 하는데 이것이 실패하면 불리한 상성을 그냥 뒤집고, 피격범위가 넓은 돌격군들은 원거리에서도 리퍼를 보면 긴장해야 한다. 102 디바 입장에서는 업적이 안이루어졌다면 아주 쉽게 얻을 수 있는 기회를 주는 것. 103 그나마 4초짜리 공허 방벽이 성가신 요소. 104 현재는 궁극기 범위 내에 모든 적이 있어야 피해를 무시할 정도의 자가 치유가 된다. 28×4-100=12% 105 리퍼의 사거리는 5~10m, 솔저는 최대 피해가 유지되는 사거리만 30m로, 솔저의 유효 사거리는 리퍼의 약 4~5배나 된다. 106 단, 타이밍이 안 맞으면 위도우의 헤드에 그대로 날아갈 위험성은 여전하다. 107 그나마 위도우에게 거리별 피해 감소가 생겨서 체력 300인 리퍼는 헤드맞고도 살을 확률이 조금 생겼다. 108 다만 토르비욘의 우클릭도 산탄인지라 접근에 성공해도 운없으면 역으로 따인다. 109 똑같이 파라에게 취약한 정크랫, 겐지, 벤처는 어느정도 체공이 가능하기 때문에 한번쯤 눈은 맞춰보거나 거리와 타이밍이 정확히 맞는다면 치명적인 피해를 꽂을 수 있다. 그러나 리퍼는 체공 자체가 불가능해서 파라는 고도가 내려가는데 리퍼가 그밟으로 파라보다 더 높은 지형에 올라가는 상황 말고는 방법이 없다. 이마저도 긴박한 방아쇠 특전이 없다면 유효타가 안 나는 경우가 많다. 110 물론 루시우가 같이 휘말린다면 소리 방벽을 쓰더라도 뛰어오르는 모션이 나오는 동안 200의 피해가 박히므로 허무하게 갈려 나간다. 111 아니면 교환한 셈 쳐도 되긴 하다. 리퍼의 궁극기와 젠야타의 궁극기의 밸류를 비교하면 서로 교환했을 때 기분이 나쁜 쪽은 당연히 젠야타이다. 112 주로 돌격군, 특히 로드호그나 자리야 등 113 이론상으로 1초동안 555 라는 피해를 박아넣을 수 있으며, 헤드샷이라도 터진다면 살아남을 수 있는 영웅은 하나도 없다. 114 솔저는 물딜이긴 하나 에임핵, 캐서디는 고위력 헤드샷, 리퍼는 고속 광역딜(+피흡). 115 죽음의 꽃 도는 중심부에 증폭 매트릭스를 깔면 가끔 대박이 나기도하지만 타이밍을 맞추기는 어려우니 거의 무용지물. 116 파트너 힐러가 루시우나 주노이면 어느 정도 재현은 가능하다. 117 젠야타가 초월 6초동안 무적인걸 이용해 리퍼 대신 CC기를 맞아주는걸로 해결할순 있다. 보통 궁을 끊는 가장 확실한 CC기는 수면총이니 아나의 사선을 젠야타가 방해하면 된다. 118 이전에는 방벽에 무조건 총 510의 피해만 입혔으나, 이 패치로 캐서디의 황야의 무법자와 비슷하게 방벽 뒤에 있는 적도 조준하게 되어 방벽 뒤에 적이 4명이 있을 경우 방벽에 510 × 4 = 총 2040의 피해를 준다. 119 시전 중 CC기를 맞아 취소될 경우 재장전되지 않는다. 120 둠피스트: 철권포, D.Va: 융합포, 겐지: 수리검, 리퍼: 헬파이어 샷건, 토르비욘: 대못 발사기, 로드호그: 고철총 등 121 개발자의 코멘트: 버그 수정이지만, 특정 상황에서의 게임플레이에 영향을 줄 수 있음에 더 강조하고자 합니다. 이번 수정 이후로 산탄형 무기들이 헤드샷처럼 적의 치명적인 영역에 피해를 주었을 때 각 탄환별로 균등하게 치명타가 들어갑니다. 이번 변경 사항으로 리퍼의 헬파이어 샷건이나 디바의 융합포, 로드호그의 고철총처럼 한꺼번에 여러 탄환을 발사하는 무기들로 적에게 치명타 피해를 입히는 게 훨씬 더 쉬워질 것입니다. 이와 더불어 저희는 이런 무기들로 치명타 피해를 입혔을 때 치명타 적중이 표시되는 기준을 변경하였습니다. 이제 탄환 한 발만 치명타로 적중해도 치명타로 표시되는 게 아니라, 발사한 탄환의 30% 이상이 치명타로 적중해야 치명타로 표시됩니다. 122 개발자의 코멘트: 이제 밀쳐내기 기술이 적 움직임의 영향을 덜 받습니다. 즉 밀쳐진 정도의 크고 작음이 우연에 따라 결정되지 않고, 밀쳐지기 직전의 움직임과는 관계 없이 균일하게 느껴질 것이다. 즉, 발키리를 켠 메르시나 부스터를 쓰고 있는 D.Va가 더 올바르게 밀쳐져서 더 자연스럽고 현실적인 게임플레이를 할 수 있을 것이다. 123 당연하지만 순간이동 전에 낙사 판정이 뜨면 그냥 죽는다. 124 단 여기서 투명화는 리퍼의 히트박스만 솜브라의 은신처럼 투명화 될 뿐이지 그림자 밟기 시전 중 리퍼의 주변에 생기는 연기가 나는 시각 효과는 그대로다. 125 이 부분에 관하여 많은 오해가 있는데 쉽게 말해서 그림자 밟기에 성공하고 후딜레이 동안은 이전부터 리퍼의 상향안으로 많이 거론되었던 무적 판정 이라 보면된다. 126 파괴 가능한 난간에 그림자 밟기를 쓰면 난간이 부서진다. 127 예를 들어 방벽을 든 라인하르트가 적 메이의 냉각수에 맞을 경우, 방벽으로 인한 이속 감소가 30%이고 냉각수로 인한 이속 감소가 40%라고 하면 둘이 합쳐 70%가 되는 게 아니라 둘 중 더 느린 효과인 냉각수로 인한 이속 감소만 적용되어 40%만 느려진다. 128 적을 추가로 처치하면 효과가 중첩되지는 않지만, 지속 시간이 초기화된다. 129 단편 애니메이션 소집 에서 그의 피부가 보이는데 반점 비스무리한 게 존재한다. 130 당연한 얘기지만, 윈스턴과 옴닉들은 예외이다. 거의 전신 사이보그인 겐지나 소전도 예외로 쳐야 될듯.(둠피스트,마우가도 이들 만큼은 아니여도 여기저기 개조한 듯.) 그 외에 리퍼와 대등한 케이스는 라이벌인 솔저: 76. 131 헬파이어 샷건의 위력이 어떤지는 응징의 날 아케이드 인트로 영상을 보면 알 수 있다. 100kg는 족히 넘어보이는 거구의 안토니오를 한 방에 창문 밖 멀리로 날려버린다. 참고로 일반적인 샷건은 일반인이 쏘면 이렇게 된다. 132 사실 윈스턴을 끝장낼 기회가 있었는데도 여유부리다가 역관광당한 것이다. 물론, 부하들 데리고 다굴한 시점에서 리퍼도 할말이 없긴 하니 둘의 전투력 우열은 아직 확실하지 않은 셈. 그런데 둠피스트를 쓰러트리고 감옥에 넣은 장본인도 윈스턴이니 오버워치 세계관에서 윈스턴도 상당한 강자이다. 현실에서 인간보다 고릴라가 훨씬 세기도 하다. 133 솜브라가 작전 실패를 리퍼에게 통보할 때 리퍼가 짜증을 내며 총탄을 다 쓴 샷건을 패대기치는 장면에서 밝혀진다. 언듯 보면 임무 실패에 짜증을내는 모습에만 집중해서 리퍼를 허접한 악당 이라고 착각할 수 있는 장면인데, 짜증을 내며 함선으로 돌아간다고 말하는 리퍼의 뒤에 형체를 알아볼 수가 없을 정도로 처참하게 해체된 기갑 병기의 잔해가 있다. 무인 병기가 아닌 사람이 탑승하는 식의 병기였으니 로봇 조종사는 잔해에 파묻혀 죽은 것 으로 추정된다. 다시 보면 임무를 말아먹긴 했어도 대 인간용이 아닌 대 옴닉용 전투 로봇을 기어이 갈갈이 찢어 놓고 간 리퍼의 소름돋는 전투력을 볼 수 있는 장면. 134 현실에 대입하자면 전차 를 일개 보병 1명이 샷건 두 자루로 때려잡은 거다. 참고로 전차 장갑은 총기로는 손상을 주는 것이 불가능하다. 135 위도우메이커가 엄호해 줘서 잡은 걸 수도 있다만 계속 밖에 있었기에 그럴 가능성은 낮다. 진짜로 리퍼 혼자서 대형 로봇 병기를 격퇴한 것. 레이드 보스를 잡듯이 치고 빠지기를 반복하여 서서히 깎아내서 잡았다고 보면 리퍼의 스펙과 헬파이어 샷건의 정신 나간 위력이 있으니 말이 안 되는 승부는 아니다. 136 참고로 도살자 로드호그와 야만용사 자리야는 팬아트에 나온 그대로 출시되었지만 악마사냥꾼은 트레이서가 아닌 솜브라에게 넘어갔다. 137 심지어 말티엘의 원판 성우도 한조 를 맡았다. 138 리퍼의 공격 방식이 산탄 계열이기 때문에 공격하는 상대의 덩치가 클수록 산탄이 더 많이 박히는 방식 을 도입한 영웅으로 내놓을 가능성도 있다. 게다가 전사(히오스에서의 탱커) 중에는 피탄 판정이 매우 큰 영웅들이 많다. 또는 누더기의 W처럼 근접한 적에게 추가 피해를 주도록 설계할 수도 있다. 139 사신은 전투 회복제, 리퍼는 흡혈이 있다. 140 첫번째 임무는 자신의 남편 제라르를 암살하는 것, 두번째 임무는 몬다타를 암살하는 것이었다. 141 심지어 단편 코믹스 노병들 에서도 솔저: 76을 유인한 후 급습해 죽이기 직전까지 갔지만 아나의 난입으로 실패하여 도주했다. 142 할로윈 이벤트 때 나온 사탕바구니에서 이런 모습과 비슷한 귀여운 리퍼 막대 사탕을 볼 수 있다. 143 커플링으로 엮일 경우에는 오버워치 시절의 가브리엘 레예스와 잭 모리슨으로 엮이는 경우도 많다. 144 핀란드 출신으로 꽤 잘 알려진 만화가로 활동했다. 145 시네마틱 트레일러, 소집, 잠입 146 노병들 147 스토리까지는 아니지만 게임상에선 리퍼만큼 픽이 최저로 달아오른적 있던 라인하르트도 있다. 라인하르트 경우 게임 성능상 뚜벅이에 탱역할땜에 얻어 맞을 뿐만 아니라 뜬금없이 욕먹고 무시 당하는 일땜에 찐따같이 산다고 라붕이 라는 별명 얻으며 사소한 날에도 비하 캐릭터 취급 받는 지경이 되었다. 그렇게 리퍼와 라인하르트의 여파에 인해 게임 못하거나 성능 안 좋은 캐릭터들한테 욕 붙이는 경우가 생겼다. 찐조, 찐레이서, 찐피스트 혹은 둠붕이, 겐붕이, 찐그렛 혹은 정붕이, 찐크리... 이 저작물은 CC BY-NC-SA 2.0 KR 에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외) 기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다. 나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다. 나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.                               더 보기 namu.wiki Contáctenos Términos de uso Operado por umanle S.R.L. Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay Su zona horaria es GMT Impulsado por the seed engine This site is protected by reCAPTCHA and the Google Privacy Policy and Terms of Service apply. This site is protected by hCaptcha and its Privacy Policy and Terms of Service apply. window.INITIAL_STATE="dth27wQrJD19sLnHQg5Q5Cnpx4R64fUr5cqoeyTs6YpCpupA/r8QH9Kk8ZQZsQqBMjH49sc03NTwj13PAlYum2NpqWlPV+QXOBiuXLvWOaFhiKNIhRIvWS24yQJwwx8tvowP8LnHXHgV24vibU+Wp9yzx4DlSWImclGTtSv1llGlTsF/vJakD1jrEIx8B4u4B7tRYEW3ZNV2vInfXPfzKkprMNd9XbQgLlgGP3FagUXGQRshNRmc5Cu5LV9hdA21USJraOIm+dbfqqsaS8PR9vHUHhVtdDemTbkpyakoAv4kOb7upTCuS1mndY/IgrEmhS+8f1xQjNBXI+16gdDA7hcQhXPOBG8Fd63ZYypxH686GCSbZ8CPrdLztygz308JOpmMiXXpSox3+HzkdrWUcK8jyZmrpKkn6ioz3HDyvoyvKVlOgRSs/W6doidzbqhMORZsHLMuP7xPdA3mnnWJ5br2VzNSu6wucFldxGEIXblZETE8Lg1g3tOMu05oUfqT7K00+0VPkJOrZjzEHKbypk8MMgHGm5UkjDKV1UdjCZGqM7ePwuD/UQCbc575qSeyPWsfjMgcDlXay+XB1uKYdKIIMKxDfjE8dBJmC2ircr7DhtudhhhUVgznmr9pPrCHbaJqGKDEu2/lYoj16bJsEEsqhJ6y8lJje3MFYkyrb3LjFNn0LjAuLxjPYLbc0xoYxq0U3A0uH6tkX2OJmYO034zTnBos+0Zuweyc54pZqbl7WTItf9QPUWXdApn5yRF1rLbvGqerdld1sPVXVC98YUNc+U0l0aDiHnunVRQCrRO9Md5HVoKMvg0gKrevSYqQ7uOO0CsNNiby+/QphCQ4GQtMbt47Z77ximpN56CheEVmEG447deKx1dVddHZUWUnbdCq/+ej3NRStjXq69J2uWPExz/pW7Dik79A22iDVVRiemBdH7mRxCIq1M8PYI/ZwZuD03NwVpLMyf0e2xygY7MQSYDe/2upz0s+ue8VxVd6NHWwbx2vixVrUTfmoVqaO+97cQ3ZTU56F5IV+AEnDGyHbko8Ql2Mlx4i9g/eyKxY88ErHHyiloG+QZOz0IbJEhHJMKIjWII8ZOhyEEn/+sv+a9pMdgpBHfOmUdEShI5sBlzuSxMcHpQmgad7Gi2bTjM2u7KAOdsaYFlMLg1zo0RgEQ0uQmexCIPoSicBC+yqBcHfDmjJLFzO9Lm5iwO5TGKTCgIKyR6QUPWT5cPD0Yxd1B+k6xkbV1eCMINysfBEszyk8vphi8FMuX3wnbLnnP7+5/iQffEGQwEE3ZCg40lSGfQB13bAX/+h2DBeAssfspgaqsavpRxxXW2D5xiBXQpE64pjK6voIia8c+o/raWRBuIcG2hpRnrbc3WVrkeGfo65/DWz+lyjzbGL29PCvqtnGNa+Yge63++gM5DGR0LCB+1qUBeo1lT7kUMrkzIDT9INcqjjHJagUNMt83g0IlvOkqMFJSjGq14AXEXC6dk5KVVLEqxSilj7wz21J3GLb1pPz1TLUyn10Ge8sPU31OtQBL5REJ/d71PXWRwwC3wvMmDyAIo7rKk+2bpOol/FuqZ00cDupmRQm470YqDO2kDd9Kxc0PfzLP84sSFX0FuyyoU5XdyalbGGhmxAZlFhn9CUOSj12J+gj08FnPRIi8zraL7w3E71kc9QIU032tCsSsIV7v8YVLVYx6A+Rn+r/qsfOOLqNgRULmG8JM+FuPGHDnfEP8GhGh8QdQ70mEUqKfw91B914G285To5tTyqen61OGquScBeD4jzNgM1++4bq7Roy0Nc0mNicJ3BHHj3re55tQTRJZ3W9ZEcMBMSwUMFk8e3W1bJXmUJWc7vEHSgAsqi7fIFa39jY7SG0m33B45V1lTs1HhEv5MrPLGFuAB417RuueQ178Kuc5mTNZ/i8fuMByM993QrK0upspfRS4bEGCypOcCm8E6CxkbFt/bRBZJ8WVvpl+RsPvGh1aNiGKTfRWsPeJEixHmLexY+1pSL3YVBlmS2/rSAHpb/4Ug/GqwH40oF6hwIuLeTQP+aT78wfTTIr0XJIHqkPGTKq9m4ruNZKD+Gl+Ds5qpAU6jczz42cU9uGN3xGTF58AMB9kekdPZmfQZkDYqHBACrNHL3fHFF2jFEGR/5WeOp3Y5Rh2de2MhVwh5tEJ1cZHtQiYMmZXDNye+bCW6XESS1+/hSlYqmJgy4xoCW5iyJPfIDinaQ64BcvNyjpAYyNkXQwF/DHyqQ/Ua1D9SgiXqk8+lGl+AtUzl+pxUJsiZJmTqXUpBb1W9Xt3G8lrKzFolRNyoUwYgx4pzeYBSXQSKinrKS/zjbS3bTptsbZKHRuuuZZMhQZYutyXnJo7msPYMdacYg6OCXDz+qG2OZKqA/bdYsVrzIbKNSEgzsNKJlhRZLDIfmT+3tZX69ABwGNAsbn55AlDwCW6R6OKvyQOjAJivG6GUfjtZALo3IJ3ckU6dvqHminYQQSbclUK0tFPrmCsh41Fqn+YS3q5elvPfMxiHP4qVQZQQR9nzwW1AnG4hrUojK7DHBAM36WVH7AMOg5zMHMw3IkCyYPr8JWjU0LlMjMBY2P+8qwa4L0EnbPkXEmfZEFxGoAE56+9jEp8XsEY6EIiC8K49cw6f4JqcHU5CHATzwp2GJ47FatI3aYjmZ6xIBRRNwGCKWTEXinHseP/SDz+xLjeZkqqSphStFcLLhrKRcvc5n4mUQyJlsjqSUMIAMnWAwDVqaoBSOSljFGXWj//3EHLArmR+eaNl4/GKvxPupK4fiHiZcuv9C5qSXWTbIj3N7az7a7oumeiBbmv+w07kEXseo5Zu1f8Kfp9OaeegcniWModgu/cW9pxTZvdnFHfp2/QaAlomUQyMiG3GW7eFRF8zRDwRvEIPBpNGmYSCFs2D8d7QXeg4kB7ocqUVBx+oX302HZeethnTGn+2SSTCl99LI+VvQCwBaF3UyEaWoSgadpVWAwW8rUUPMnyEvdzE5U/G+2nbfWrxfwgUPbBjysbwIxToq5p/RDh0y4vuU+jPTy8NTTru/4fXmDIMK+sFSXFjlDibc+WodljaTEOmHNQgDImizIbJGC6EEz9OYMvnzZ4e/V7pvNfSVYwVqb4GifFtET13knI8b5O9LYzlMQ5elnrbz1polTm+fL+vQUYDYrwDyyHhDMl4YKI3xwEDtfMA8tvUzMU4uVubboHVJHe/0C17KwYNnLuxPbLPvdSKv18HX9WXuAr4q5mwLs/GSuFoyXKVP/ALZRCm1uoCVf7UiPuYH1C5yiV853awlhJNrrJUY/PiLKX4sQJTEBF7e/Ml4lGnncQHzVtPgrXPFomedB+yhriZY/3QClsuvLj9Um/vd10/HNWgrJzqdc+z0qlxXYgPiAyukPueY7ViNDET+GsHbvqla2XLClGHROjbMf++lBevQSOFZIg5TT9nO2lOSdMCvWHLxpUgWkrO7IcYmj7rvmBVaROFGDpKt7mnxT1ILJjhMOB02iE2Hjo8VYLn6EZp5U2+XqWZQY3P+SPYmzQkXpEgY3xYEiKnqXPE12rmuKBWnh2BA7JKsmE5wAAW+imy6eC7pbK3zkZG1w/sA8TkjaXLTXvjKSfrzDWQ4oCiTl5GrsHRrEHraslqkZ1MtmCaAMxr+Cn4clf6ryIYJz5PuNbOpyv26T3N+ymT02nCQY9x68HjceWhWVs5FE+n+oylYVgfJkDfq761QPumYqLFmorw8zMM2qd+uBa4nLAWmJ73ib4elrdP88tuFijFXOmCfhINUPJC07lrAr3pyo3tRZXOLqN028opCG8td+P7cD2RXJRHiyouuhkSSvMPzyR5UHi197BYd74S7dkCxxFD1z2O1hgYFGx1tyes2qnWQM7h+obVryaYBs55tryxtoxF41wraJNczWfvWTywKOIigXylzcrO7qH8bJBDPlI9cTsxn/xblHWrExIKmbjpMG0QdWWoj6vmPIsWR3gxz8L08ownrGy39/NZViCGQ7jwXyKOo+86uB9rieLwEMJ3wgl/UwBmZCSvpjNcdymp5HAIpQ89Y4ED0vg26sMqsl0XdLMiJWMAZdBiJFhZOMXQpojr0zlbYe2p2OEwHPNo6FFNcTmuab/49W+5wnmExbw1CY54NcsFlI+konUrfTzvbtAKAK8VtJjXPm+c133w/y12UJhkscYYdJuRfYBZDqWoW+9GJeI0zZ1DCz/WXJTShjJyVAX0je4TaT+xXGxtCY5Xx0X/+HzDRxQj9v2BpSQCHcwf+8kTFIVWlKHLLjfc1liT0tafyiRu6pGmDr8zn53cy4Y5IOVwHGhLI+l1vnUdKH/hOKIXXIiaobaRDHhTe8fjWP0dMeRosWBIYOZR6Q1rp3HMdPcQx44fqlvdVCcp2EPIsOap9H2Plp7vSeStcqfJqMN9T25HZUfuyj+I1jKtoLUBITPQi60XHsE56Qsq3zU5xQldrdLklH5HlnxlmJzjHNaB0N3ouTmw1vfjJ6RBBvd73nFnHk9caVelFH3era/YzYga5icmH8oX+RZRmph8LU9LwlIIAXDzIgaEpADzXreStR/LonCqAMUr5yAhR7OblyYtEB9K0RlbC0QW2NZMQnlOsKqzqMrysrv8d+tNy5jwquGKrJ+O0xZH1YdNU3tjDK6ggtQflKjT9dOkxBuqxE6OgclvAKiC0MQV40PLQHbJnRg1HX21cITFZqsbxYr62P6MFMqI5w9E5ThljE+0b2ERPEMfooZM02u/YwAWKhqqXpgWw2tTPFctCf5UNeYWKWrtvCwb1XgPCbcoXaUdUalCp2l+GlsgaI9/RS0HvMy2k4zenlcCmwbIPcDnroF+tqrg0Wx6om0FmYBNKPuieHSiFs7rOZTwh7u+vatOrIdGHgrE4kRo6ux9Io8kaOh9Duk2Wwvq62J7D7QbwUeXvLg40smUenMq4LasNiea9YSMxuk6WlBrWnzIVo7qNurb7oRF6f/IOZg1AwCHtqbBl7qih1Nuy8Hs/LNMwKr/M5T2VQNjlEkpbJqnqIW1r94Q36OsRCMUaA7oOBs7wks2IZ1yoUxm8+6QvcmJVBym0FkDK17YylitA0pFpZ2RCnpx8iBPmmTzYlhkqQv2T79rJp55AyzOHq+5fRkvTv0FfX7kHjKecuGVKlBsBHlRjFSiddZFr6NnuuHvmQch496laEAaRhZETdeGl+OlnN0u3eMZGU46oEvvK4hVTlGQkWvZSJsWp71/5Nef65l5+usFO7e6VZsYMsgVYP3qrrrpltCKa5imB0K3QnHah8b6IMtSTTsIsTFVcrsqz2DN8B3n9RlBPdv1MzPbLYOgl4gbRqdoEhsCs62MNVKySirdTDdz0NDsd0NShiUnxHZ7FfAsSNaavqgI6jCympO8+paqYMTjZlfZweJyKw+0ly5GqJU/Lq+PSSui12UCcS2xvqN4iX+a65fZ5I8/OdLtTo/u5cinZZHXo1f7NA1ycHJpTP0IoRNI+Z/1QJkfUkaoiy8mS+vyJYDn3ljcBp0qj//6mSzFEJuVtJ4jO6BYJ1hGYQOQDRJMfkXi5iv12cKcHihRDdaebPG3w1eZhWZ6R25ANwl7Ca5YSu9a5FQx+WPZg5zFJyly8tR6APIgTljXFNxbiPMO03+C+0ri7a7HgGGBu5eGdNCZ4hutuQ+ENaHJGrv+edhKYOU79FB7yFfD3mzLvv5amvaV53FhX9rn0J9B00Z+iPqQW/K7WlZCv0+4yMuKeMeiridXcjGFTC6xU5ZRyyNMvkTHlgv/T5d/4AoCgIAxgprYNHNVLi7K6m1hBJssMHuAt7Pa8A6N5gcObKitzhm9k1P8ghhQ75ztG8efkIcfewfd6SWIJHlQaH5Maiue11sdDFU79MxLCQUUhMAslFX1a8EhUCdCKY47utLQSK5NHBhXqgFJ7BVxTj+Hs/L9Q01UkLGnbLy8vDQG0sJfEFPyLki1fBosooo4cFdHb1dQ1HcSVosKGrHcgOIZhSfiSi71+vpcGb2uv1a45U//r7B9kccEG6NISVnXIMHGMS+NEqqTaEUuh7j0psu05mJRIjNi3A6+uosbrA4gyRBYrCCcTm5Rsmy+jrmpeZHmNb90hzXAO1aUjtqv/ugHnMYlxRBkLureRdoHGQ1LKHzVB+SaYA2NCxOen8AQFXdAxFpJlOdQ6Ne+Kh3zGq/z2Fq2zVa7gvBY+P4qX+QqrMfSAovOXntnuXM49KQrgBgqfYSjWjzMzX28ec17QIzBpuU97V7rpSgzUyAQ9FnEkf9kkxjf7Vp5MyizLwinLCTDCRhkshZTC+T/z1fRfScPu0JEQivH3KOJv/bDjt+OvZ8H328jObJyJFlFM3JLLeff3MoGNvDOfMg8Nfxw3fX2COaMFGOwO/lYBzpbc0uFgCoah1XSjkuTkR/UnfDW+ux+LTxU5tDpbeeFvG7dU1Ioam4FPJt3GtjpAuGXXUxqZTLJ6uRYboTarbNr4cHgjfjTay9e5G6fBVYNKqM7jpPEFXLRlKgznePy18iCnzXxhBpPfaq2fFyGoD4TnHhRxOjjuUtAqJO70SCg/tOSjCJObN1teSinPYg0kfuvsuQPEatlrcNKdzM6Y7H8WfH2zIJeiYVqhujJ4svfAa8aA0r+Z76QIBiFhiy9mT0lvhXOYf465VA9qQy43USsBgitCHPf0/O0KmoEXpeBb0S0+DNmRGUxMBRdEQKww6gTeoJS3trAYh1fCLBG6mSphZcLC7mAyTeJWb3H43QFKe8zZmEWnJMJrqU692pko2aGc2ot1nuI2Wn1KKoAvNDl+3sdnJ1Nan42+HfuBPlp8REIEfN9lkWpfl/f8xPxhDfCw5t6jlV7uF5RhKXsJKKzR0HMeLsFI4V5cMvRhZzR26y5p2rOHNrMkLU5TC9+zK/flzhbZkE8BVY/A/wqacvMomHPZfDefQvYxERt39YI5ZTb9Ea8adT3HMueef0P2qrQm1okoQqdgFN1+fva8PZJttsCZHp8R6yeG9F1/zD9kSC0Ns9beA9soGHaYKhOI6E0ZMFsGWgn8/W+hxxmJXP48cCbQVgj43PNZL3KqRntXemEjTs17oeAPGo1Rg8b1kFRmIVD7ECHI3z7ofMxI0NmmJgoGWPcObsJ9V5ZRdSK2DbDNhqqSOEvE1dbkOmItp4DAU2kHczl8uinxl09hDXFvshk/WrZviHsXexNniWNeF+N35PxeoWRiAFS+o0++lVKBPfWpXEAegrbVOq4oX/bQcw/3C4wsOeTDpYwrYRCrHQoGSas+hacBTdLHu4RcpoiT0JqOZ6ukAVE/8rkXQRVvAo1Jvk63GBNsgHQobnznp9+W1MCg3152XXDwmPNH6BxfdN/Bf+k7JEtlc+z+hqE2RO/ZwE82E+CekHnQZRSJnhHZQWrV9laaQPEtcL6FIjp5VoOulyDtDJ3olc/ejJxx6RuXgo4nYr+t6ZwZc5iC7nOtcnNWX5V9WVjLMV7QZjD5sbl33Zc7T9/kCiwJPeuhrhYY1y/v1ynRbp5GXaDOpPt9hiZzdZ6Tit7hWul8ta09tlGjAM0pJwDr49b35exffGnLKslzrQcqeHrCvnq78hIUpOlkHeoHeVioJAHOwf0JCKzohpycDVjf5JdmVG2nEpRDz5t0Ar8cwUZGdlAIG1w6+CArTwN2QbcgY3jlWCdiVXn7YT39grI1BKuZzZyP/FU6szDjnvu+fG/OEOArF8Il5liDARfjQiVt5EpcXfpQ9XT+jaCjZEgj6fNHvlwZWhEjnT4KsA+hR8m/m87t9yFPfH0VnOQ0OPWkyRIrgP+KZZZhVuOy2/tIIUfWLjA7RfMH6EDhKAkw8IywgkPw8SIA4KtiQ6N7ruvfBwaM+O6X1qVd7ToyWAr3vhFt6lwQyohp2d6/nnOdilfSeEZLSdQruGpr2Hw0o90qdgBHubGryOlok4vW9jV8JKd58osXluoimeK1UCp2M+O/cfoNaGwklsHLZ1GKvvShJFpZrDx6y46ZvlCU3yFfDACxnlwzm8pVP1fsY2H4z6031eOF5khySo9imgq5dduyF/r/7oNGUgUk1/OmZeYNWfbOfb7teT6bKJnXgI7DXHXaaT63hzRU5J/dmpWINFB6MxfYWQ+fUi67s0xubHGm05LUTGippn6ZOGpoxRdAeDSX6Ah1IUWu0tsoAg1RUjBRYxKXdM4e2AQxPH3EONfe4umOlz7I8/Ur0VugdV9N+TDL5ANc9gWposna7ju3CardiRnP45AkIuxdVpwPhlFV/Iie1c/t1Pi13TL+XefHCSSQWzGttU0sPl9wIAPHMPHVeU2LiYblx7QdF1kBhveap1pjNMNS9DUSM34HvkiCR6J1v+jcSAlJbygdh7qlFLpWxSdhNXPjFT21/6h7r5aadmrbNoi/FFoVhd6qtBndLra3ukRYiCUbpytXZtuBVcRD7VYSU5VjLRjfQITnOMvIJN1h71bvgGTPRripHTXNVBgPWKC4E/6qEgJxgEMc0h9wEQ4zJSbeulTNuin/Pd7eTRMnUEnBDCDnIhybXMgu22MaWnIOvtknvH0h0kLrr3AaUFwYddbtsXs6eSevzIBB9hNfONU0GYYpFHQc/jTo3zAD/0GXn4PdhYySTJoqtUFUVq3Cv+UNC8DuD3J74jrTqhnY8h5V5nT378rdrop6lBOvPoKBxhYPxYuf9HjIn+aGyX5xlfLSVKiri5YrADdMss59fTRuP31/r4cFUYq/S+f0IKtpdtfdofBNQcqpANjDSzp7+dHHjmoBcsWYeNGMqcyW9tCUp4CgWL/KS9XHb7JzatxcDw9qR6vcBx40JskvsnBkLJLDGYAeSUfrrEqSLFh4Oa2B1K+IeqxXc2628UkJYRvh/kT8N2cenvoBZ30r4iExKubRMRFw08RL0vv/5YwNqO/GmQF8JTrXKBGpjywbNmwZzzMVKbEJ612smt46sYBUN58Cd0C5jAxF/G1oIjozPiyhH8WfkEvDobVVKTDgDwdr1mZoHaDFBYzoqDvQtUBkzqJveiOP5FQoG3iW0IHgzARlW4a7UyL/ev3Tgb2as4476OUBIHUuCk+pQHc7jWEJav9XEbHTsf8BTGQ/MsRu1p5uX7qcg83j7kayshjAURod2schJ1x5IFMbU84hjdgKVdW784pp7jm2CtWy+oOCt4p5jrotcB97D46yD0T49Qln44rUd9KtmED0PmcDuwQNt1WeE+nOyMQcoCFbwsevDWr99TOOjBtuQ30/lTGqAZNfvMxErzYwiBGBlRsTWSTFcFIFu4plLIM2Stw5YLLslGOFmsOXEliCo+MgykDHHiuY4RbM/CXR9MKDA7QfDJExrL7gc+c9WCyo9w66ZRUG78CE3XLd2d5obPq8lzhSkogItl8u1KjYt/KefcNfOsbeVyEaAs+0SYc8BIqzItMXuuDnLJ/j2V+hobVi5alSe1LhWckuHMoSaCUMs5xpXVSoSg4TOzncSCAjnb0B86sitbEiJ3m80wIvY84wR02J8ya0JJ6fHwNB8rzkFyHaJ4tSc2u6g0kjIdlHl9EcQhjo6JER9XWu5ovpDToC1ZTDQ+aFh9l06gkZx+tRT5LZESREp+i7zjx6teDDQ5k+Zl2+pgybVvndjsVKqJcllNMkyUY8kTP+mym5zPoMkH1809KAShWepiH5+jS7b3ZZHDw7ndMb2WBOlYkuQiafwNvdzeAuCypzhtK0cX+OpcAknrKj1rTR9Bi1ho6Pp2SM+gilKbYIC6ZaNzxulj3c9uu4/9evf4PF076MI89aULhH6rwwMjImZFbKt2Lh1PDGy1Vb8ejUN+0NsbzD8UlwOYmRzRrBoe5xsdUPoUmN2SqCHqKNz2J0Ns5U53eTuo/Csm3IVMDPDdkRgbF5nDb++/K0oFszQqFXYHKTYLlC1UVLytoCxYOAiKH1/M2ZLdjTk43L9O00zsQwIMpMKh8i9tho0ItVUdduWMXt91YTEUWpBFPYJaR0ucuQOlm36vV+4K6j/cDWK4LA6T/QlQZ8VmvKtuU9MPvAJ50DwNWBH1NnnP2g/TGp1BzVe1YqDgq9pv9/P/JKLKaRQ1eI8RWXeDaKKDXn9O7mWpuaEmJQLkQFTBoY6LO5gHjUZsELns7rhmz23JgOotFhUnXF9//rm62tcXNhiTFPQiMyb4/LTF4QaDhkAeUvhIuIgDoy+Xy8WUhMf1UcQ8ml/xDN9Bez+8Hlf1QLzecbb6XBz5Q27v+BYjjk860jVRfEbEO9nWman6q1D1IeR18WfFDwKBD0fQhjIQ5TTOZvwhzoPSkdOLidr1YH/Pz/il0j8dERkF92qiKhqbSka7AgbJ0ZAjG4ZtztwiAONDbcC3yiwFdFdCswJlnoSgyw5Ll/hFYWQMykYZdC9JuqzwQhCfmtm/dgPqY67/whDz4pqnxfeMQhNCYnm1fJxw83TzAnjGpL7My5uuAui8u94z0vueUe/PFbkGtD0z6xqa6AjhJQxGK7sENET1akA0yxudbC9MaAlj6ADi+F9uQqWDjIC7Bilr66Hw3AHEwxBZweetGZHvOcimGab83Lbun5tZysLxhDwc/pXtwBaENbegJijxbEfkEt+PtJJYiht1CarYzKhp6OWCNi2apDpNOVjeXe5HRtUrSsRJhWhwQ5hab49e3vzQHafLCoLDcpMIPVW8y0SEt+AMU9nnUiDD9PAl/xejANNcu6hviXAFXqiLy/WXSIg4nuXXA2c1xDo5QJfrHVcLbVSQmz3/oHTskVB3xlTSHK7PE92wm3CoRekRbcxs/RSdt/B8jS5ogTgu4CyRNbENvrhJ35eFKKBP+WsyCrK05oWaBizQaOVQ413U0BWeSDg7/Q5gb87CrzwiDkecPFek1KF3DhkSBqTPKChPyW7IT6QpuhXh4HJ4XwkjMqjsvJ9bfgZSxKMJSeI+z+qwrleaXZI1PEwe0n+09bXJkzYEdnAh2K7BnZK2vDBQHIcpNRsr8YrrftsMHSejFiL/Csu2tkmt3DhkOgjl8SAbImzR1YoUv0///IMoWAc+gWLWfIkfjqJnoMyVKZut7YafcvIYSvjbyFEiO+3mGpKxELoSydNGsaO7oEE7adRxZhcpRGhuo6b5XuTnSYBgOuoILZn+TMqqQ4uLw3zNakE578TVG6sud2oId88FQdESU0lHmP7v/y6b7G8dbJGYfjcBlCR2rHHKXdnudc7zZrYi/yjuXUKmm4f3y62FcFD47uryjWloqfwbw1u8ldRLNxNGpDKuQwy17VJNarJofr5bnHE2YKmyTZYREn0arA+3gjCJvZRAmZZzHWGfEmCpwzasMmoFJPaOlXH2HDwhoh+KGMCIaWkbBeldliX8BJqDj+9C9K2orSNGKe2zJyppFyYc+8rD2wy7B6L/Lat97Rf2KY4nSZkjEP5e+JeakXG6gzNpCQrHhLThvppIDImW3tiyJQJpYaTrb2MPxozuDHjJBpTtolgl5d7hUmszRw6gvoVsNI6mNPkwQv4wngzrsHdnNXS6EN+cRCCpi2NEyiHxFR4MOqt5dTLVjMgVYOuVl+llkZzklPSstmKae3RIRsEaX6R8+jpwJSuBLXiWkxMm7Ilu/MLSBb/2fT6Vr7ugZDDf4JkgGzq8Yvmr8kKSoxmNxJQBrvodWCzPmaLAgE+Dy8BBPKtRB7PV0kF3OrCJHIjeHUtfggZaXvjmgypUeAxQzUNREiaLY1dZCDunqHnCl8Vwh8SvVeqpVo5FPGsXgrOuwFTo3x5OayIi6bROgbRDXnNf2Dp9o61Vx9My3AROEGgu0+R6TnhgzXc9R/UMfhaUpcMZnCvLQuxWl8r2QZWzUzxZEaXE0SvUIBknsFEIL0LXLBHYRNjUUqYMmGowh2WEFcRioHddgHrhWLSK8xhZrtA75OEw0EuHD/GNtHomgOzVS8Z53BZKb2qWThoI0YQ+xsrycNYy5LN2JJHTnn7pJhHPbAC0CMP9hAhkRFGnQlAaj6npTIaud5nopTiCI+6QaOl/WnU6ji5iNlB1uUgpk4zGyQg0BfiqwrCwv9uerqC7ESkwWRdQWcrGiMFUwgi4maaJeNJ7m9vUF/wYUswlFcg4Br50JWu1TuFPoZrGZqf3pBGdtrJIfT+6Iq4ZL4BJuGLKsXJm5uzJl66f3cSjEVysr9E4/K+TasT0C5/0Esw4y83S9p2lOyzCjhpfPZUlN3nGP/Wypf7eZ+VqCIOUl5J2V9qPo9dtQsjT8kC3Paj0k7A7gGa/5sU2eSDM6oKOo7v6NexwzAeECPInRCvt+aaOOUsRP3m6ubmXkquKQrJ0LqX2XeqCd6Wcn5QF3L8u9ThMTPXVkFpSAwid/hJB0izt6Vv/GHwenJREAb+BlEv676vkBjT4uBd8XgTaz2Xq+OX2PCs06fm9sccRM8obG5LAV9MGP68TD2n8okKGbCtD7w9ge8saeOx9tmD12lSNqxQFKCz3iVnFD7/EfXYAhX8QEKdu2t+gF8H2+57HHfLgWTUpdEIHTzbIUoq4e3FV4pRs4a7Pmmeju8hBSGbmioWSIHwYrWKhoYIZUG5dhPQdiXMKBoND6PYDUPAm94EEUV80Tg/OTBfBW5RrjgUpzDf/A6EtIFIPGF2/oTzKR4htosZi+NRTj9GwLYfJM8yIqXLos3vTRCLEcPYw5FNaegJSNNdArNOjZy6WOEikOvc/xA/KuUFcm88OJGBmQmGLFHb++68wRp3IB+T1obWzeDT4So+5vVbhWUnZ01krgYcvxopHogFT2shojvyTDTURMUWyrDlLNa2ZCyQrqOBVzz8CwJOkdz0yBCAIgjpN1im4repwVNk55h7guE3ejWHW9QaDGZYq1dwAJPzN5xjoKocL05LPL9ZJxuz0IVli5kXUa6ctd7/bmKm+6gCWSeBgEjCfSuXwqhnZvLoNxu/5H8YEcuhvc2k0UKnYJCO02fDYW88vjadzbjRMloSOlkwgFBFTQforSuyMNsADUZjPVDV8VO+Wy9cqxRyJJUwUEFW98WtSFV6Rl73cLfrvvLmM1yU8IWNhGNMTFEumbjH6Bc6Wdk2/v5pSiUhZgct6ZeSWTtLOSTeHDC9i6XGlWf0G006JJe7g1/xnKMw76XLc6lYgBP+/Irv2dmgeRp4bf/aRI9B23HC7chF4ybRV1mOGjn6201mGDQNWLGIF3Zt2UTpVDQOTlgXfTq2Ekbkg0I9X/bPCyqsAm0+wLVeO+fK3FlXLnrwPehATbpXQSf4ZHlQ8U+LIzYrXuRqoMXH5uLB3rBA6moSUR+KdixzSnWTW/LXiicqgYKDOKxw8rC7ajIS9/l8x0VtxlVVl5cVHdE5ALcyu8floSYZWQXFJKvDIeDMXXLyf2sH/0QMqK71oIgtFPGXsW/HTbgwxadepjAhDaed4i0dfd2BW67S/KDWN7sHbOzOg2jt+YUZZypxiExS66ift7fmkbus4sP6umWVAWMOkfhyChwDhfl9uKKCqaxrla5hFqeG7QJJhdBG06wJQxoOi5GcOOWQ3dIYSdkowypb3Iq/lBQGHPBNQ3RCYqnbLW4DJZJwkAXwt7IurvCqwlJBCKzTCl0d0WkEi6yWp/nasD5ADQUZNbskSEJyE/anzI222mKOY0g4e7lDyP3AzYYZY7y3kxpdqRwDCaX/xkDmNva2y/nUJyYmEhZU6rDopoF6UQPMn2Y43NXIEfMiKcaMbuow67iE11iouEfE8FfFeKyvpzGeTLlgRQVg9j6RK8HbjpY8hJpzDYTBGduIEuNSkw4RFA98vZ8Q4gutVTNKsqnlUP0ryswzMUhxlJEkKqwCWWjNErgnvWqBn/UQQu/wWLtXZvjxODwZNkZotKqh/NgSuLQDp+V4XngV8O9DNsQ0H6hLe4L1o5D7ssF4yNn8L9mRpe5+NoD5BXT8zbHLmscw6UFWp2R3S2D9h/v1fEkBf2+0ZNc9DdQPRf2NLdyH2A0B1zTU+uqkh9WRMk7xg2PI2gfcWAZCfn4BFMHIm3js0QiRfXjtL4pHot78C61ajExVyBo2rq5N2wmYc7M4KyUwEN7P0V2v1q3YUav9JhnGg9Dl1/k/jmfTstGanAlczGjvz9gXwl3X22dZiDJCpfkL0FsYyD8+zsDpCbpcd7Hv24+m70WCjabYkWYrre6Q2P40QOaRTN8SRZwvOAaHC4kuk8mTVwEHzcEw1KlJWSdTV0ngHnW+Uog2q4agGHiQ/W3TnIuj5tY7ypmjsVw7qmq43ZTQy89Uh2YV4c5o8hkLQWXammoPRcdrBg6vbYwyVyQEVQmjHMtPEbtZ0qdP1c3Z/tPC01y77ti7mLH8DqQIodw07zso9sP8yw0O3uKm0tv1vJBlvNOBA/mQsk6WjvciqztGOHyjn4KgacLBHZnyAlMHw+R1l42YIjHtlB/ElBnORYXK4ucitmXmYV3RWw+75eziU1iNPCeNNK9mV3b8zf/y1YboPpY4s6SqRAjGLoQ/tVaVX5PpY863s38BY7PECwaYRYF0P02rptm5jmSpu9ekxl9Q/bKobxT2XwABRYZtg7xBzNiQfL57aigq3Qo2h1lq13/wOHYmEoG5pmjz0yNXwEpueBK3Bt4r6BVaAc7ouQZ6J7oyY+W0UpSHGwa27NA/wMe9JfdAe/XX89kytURGZ/Zua9aT+f/FsLUQ0DKGzUYygW6f3r+ZqL8zyzvqJ1fupA7J3PeuPBSI19NkBSsKEnhWPJTKvumsLaIeiFxhXHgY17GSfbfnTTvMDDEAynsWiheonUYmqoIwn18/GsCOJmt6HtJOSosvCp3JJ6nY13kitUKyZOOe1VwdFVj6wV57kmPe1eWGRjrNBpD44GbVoT6r5vIyg7a9lk17cInyjkOCUHgbrW/TpVZ23E/8N76PMjq3skvMXWsIviv8CeE5zO9s82m+noukpTEltUmRvqOULtyYlHI2hCr1l5fAeZTAfsXV1kuRHnP4RX312OqW14lE/YoWadrqPNadx94LsLqouZINfHqCgf/rvOIee1lQE7ss74ONN2ozTx3//JXTZiXE0lMmwi69ZkpXyfHLVQdoUQ1UlOph16r0/1F/5KrS2o0HsmVBBVccuR5A2hpl9SzzQkCAAAPXsJ++83wkzNObUbdInSFFOJ/QCMh0/n+5ibPsdPer0aR9T5WTe9CnObsCXBNRRY5vtfGmFiBNxN0YoWPrP0OR45BebSpZTpF3MU/6nvd9UKMrxD1vP2fOb1heQ2XKhgvtyWJ8fw+oar13vwszKKww0De2mTKCdae3wyU26yiTqcAnPmH8EPiAO5pDqXRfPxWH8Jg6a4Xd0iEGkehlwEib63wEnVk90lAcPRDU8Aizq6Qv9VVa4M3VO8N3CRfVosmz4Qr14HASReCwa9d66BIyzLmGfsGvHBV/pN3MQ3TqpjKWDVUKASCyhLrydy/mDgPxaD4QOyxjIzJGJj+JYTY/WupLToPQG9aHU0JyxahSAOOmvisuXrleLCXp+qf6tdkrpNJ0XXzIs0GL4IOXoO0W6wtybdiRTjH6IPP7Mc7NytR3tXLDEleSMziY8PQ1ZAo6gYOYKOMw0ngTLmSs90aKiH7udzZhvfKpZUpdeq522oyy5bwSNgcx6tHgWfqHTHk369OT09SIVJ6H5Z0nqAtZ+szb62fMTimMXJODFF+qfxI8P9teuZWhXz6xOxAxzCYrp3PNfk7tz8hhAoWxUoTgjxlzfiWCm4zXLvmkLCDvzv/UUEG+nQGEgNnh2A7ScjxQzMQ6j7S2dxflkOmxPJKZ5xalxGT/jDuh+c+huM2WmGYwCSlqRAIgK0OwAgre8aCKmu1KH4hXlDaYW5/9gfhWnhQ64odVF+i3ogmi09NACbxd8UWLuI2rz4eOtz0VAV9VT5QUGqN5q1/wDA2XxCahHn1Cl3bnl4Hm8IQ+YXBcH9lmV18orGvOsgb9n7zwSJFWD4AR2Kw4fbTNJrRy89D8MRaVEkxZ/7YmfNKIoxw7+ws00J5LC++2AdgniEGvNMtdWVMsa6phIaA+DoElIkFpmdWr9InpiD4eR5xRs6Zmkbw1uIvkmsqc9YrEOpc7vFBJEb2krx50Dwtb/nhdoaHKLqAH7Ux6AjSAh5urqZm9OoXZ2++CqiH3X9Q295AvVsAWo92akZG8PQfuGYimjXAvYEyWmlQ9SQQJRAVs1xvSAdpTwfL3b7nlrprENy51T45lLDh9yqA9Z4Y4QjmYEsSbwBRQzQ6Qhur5rDCfNkFrRLfXVkJbOcD0srg2Dc/UUDOyhPK8lCKg5DB6iLkST5aymdr6KLzs7lI0/2MNnol5eYUEw5dUazwCzM9rIFM6kENxBtsa4FHYjIGcAESH7uoX7+SNp1DWOTjlTaXwn9Q6KurzIgt0mYpMvF0dLzS2YPp8K8iGt6Rql1jLhPKqv2AH1nkyulNtNt/0OAsyyQ5zZr28p1QOMrCHb4NLSb7lK08n5Nzaz5kvGhg8HF1nQVRC4KcHhC8AwYVMjFPfoYjUiGHUL3P/fZjI5IOaZL/h/mbdcyjMNGFmhRaRC9hdNKOc+AKDrIQpLOCDmj3fCFeTqxQIZ8P0GfPDj9xqr+muU8dlvYU21ECwCvzdzxtihapDcwaGcj27N8xFlmaoC9xBLPlvx4wPz9qTdD4bB75eT6tbenFqzErxBvYmJ5ct+sxA6tmyNpOgy45mWVcehQTpFJ8HgoucVOvJFaKUxIY5B5KS8OrLxUWbTuvqcfKPHNUq2L3iwzePOnvATEipt7dD5l1VUj/s6Dffmhx6C/22B060vL0lXQDcYj19gW+LRpwkynvNToOQgbH6tCyrcYdKUFIWP3UYcm4L3gEyC1em9vpj5svj9NEGKKteW42NOVfw53Ie985DUt1N+Q8C/er4TzIU1SZvE5ZwgjOVPCiwkJrOS+4g/rlrtE1gHeqoWsy1Uvsmd/JIMM0r3znQtOkNQfYYfF/ebDdeoLhyK4dziQ2GgBgACRXt3Vq9Q73ozxqxeZaMyGUMG83ZnMvAuxjgSLAMxoZrb7GShZrRGWBgjoJLXbZsm0jBJduDA/qihHDUj2c4q5tx0ikcrcWrJXMBee47Y6ODQsHG3T/biiiL/eUee2Bx8a0JaR7Xvo4FuSINl7sWaKU3CTy442G42Z06z1ohO9m7jTloQVYtSZA/gy6uIbZI8oV4fBCMDfqmXCLyMP/6OnU0mmfxucI38YXMalSyoC47E2xnj2Zt2vJvzgp8N0i0LoZM/bQ3CO3YyXbZV1PEAYmaM4DQNZv3wvvmMMhXg1ixXsw49P01OqM3Q3yBRZGHTCVhG5rKHG+62eHCpS9eGE84Es9B6fGwxiw7tx/jrHUK2SooryLkdg6NhJOFKYmAduxYctDUNJ+BOVtJI4TuSkevHqsGQZ9gFMlov7vEagdSiDGP42GjbfOcpjMqQoelALHyPT2Pln9xg50NJRF7BUCuDJmav715nuVmWXJId/sZr1YayWVOev1M+SoHhquKtb4dwaSiGXDxzsNo3dV+nIrXCVnM3IzQWo8oWpRyaZ/C/JActONSwR0yvN7NNwnZWsPCeXGzpUjTjO0b2xVZUC9BGuTs2m8C77J+luQVfDGnKv8iOIGSYVKj2Kc0Xmxs3qUd8Sfn/dYSUtIDZR2n2JGSWByrpcqIVpTkhugZV2LCLAa+4LRvXxQUb6wfA7s/qJr4nxZd4UNCQrQrRx+IwmHBLCwkeQNbNc0Yi9gy3EUdkPjKEhp6UNdmGRpfnyapdOel0v3s6xOYu1CG/TBziKhzZZlcC+liC8otqscaUpdEEdum7CvxJ87Lkt4FYoZ5joHF+TjCy9bNDWchjXv+lLIDy5PKA4GpIq79rCjDqY9lbfX5A7iPjIUWbZy3xdub73K0C6Pv2AAlgh5EXBXFdOD3mYtE6S9YWn+gV0xyRUdBkU6+aD29yta/v889LeXCX2qhzQxP4M4x5V87Bq+K88abjhBuotpZoHsTrpPE/b2s8e7WVcHVn5tCvj9+J1uQ/mCfDjm0TYwMzH1KJgE4Zu6lYo5XA/JzWQ5C0UMn5lZSBYVfCqQLRSyZrdsv0Gs/6cHLvi9nQF7YyTcie18C5TfGMGTBaE9nmgn3PKdMaTVxVUaNf55HBRsLT+go32Qn9IUJTndYJ5DTo+51biJm/idlvbFxOjL7iGvLWo4fzWbXu0BKUG7Q92fle8VCMl0WnShORFDSqYVlZKrHfzGdHcmBSCJJoYqUsM6VIrTn0Q6DpkgbP3QZw4GDIhWr2P2x79t42nCRlw7IiihrCP5Rm8a1IsD8XpgZ7AvORXc0AOJvRcrti/Nm0CGVF1r7qyYCvt6FdTacXCmRHX7GF3zUVejrCzqEwDHGE9L5p+vt6Aw+uxyRDbDsbxUEkTlpLqfxlhZEjIynVOrlKdibTFkGt6G14OD9wtynRue4mi66jFV8iprKCClTX/Xecrv2HH53sMYOBG3YbmBhIMdd/EGBirTtiW03OlE8d/f/h2fbpTfXcagFsITkPxjySw6ObFD2FQ4yMuHYjH/9I2wEpUN/dh6pnlCfOlwSVuKD0TJhM+zz4BwNpHzOYlwzaoOZDsavIwlVQIoyBBclU8oQc5TJh8094WaS0ouCgq2LCZUBq81oD/YiRdwE+Y3dgcoEf5XHpSto7jK9cVL3pUECyqh9vQzuJZIae0mAF6Znzny5seNrlMMV2qXIFNGkAz0aIiHFyGHjZHSoFOjaDZTK/kXidEXtXtUi2TRo6VLRxs2ggDpd9zug4fnOn02WUSDdjcpqXK4O9lyah1bvraU3uRgt1noysvGvnP7CeGPonlW8pf0Fh/+IJeZ/OiumiobSamGIU4RoDpZMBVFP10Un3t6d16x+UW/rajzc810M6qzI2AHfCVgONNeHIXVbAor74kMINxmZqs4gOzkUz72i37frIGpNoYxH0g3UvZWBuUPrC6E9UCZ8wQKakfQAxE+Y6ZNTDA6Gi4aEJwkfwn8z+ARRnPB5W3gbVev+fkWcGNMy7aS6CuChX882U+AGL4bD0f61b4M9bRK85QiGGWH3uiC7BaKZuh7WqMMwbiapjBoISZgaX8gn4lN50MSgRtwOEFf/3z3rNrVv4vuzStmbEpmRgmSyvuwWMq/o5USmWgS87jMyENSD0Wz+w4EOF2ICMkKoKLreHdmRhgpe8aBT8sd+Eh7rKdjm4fMqRuhq0J4iFa15u/CGZbJtz3lOnEo4vZPh9jZf/g4emRoH6KBJHzibP3KNsclfqShje/AkJLQIOCPeb6+jCEdBD+of97tgZwFNDlu/iFlC/UIAPc6joFy45tFbr3/+jlpT28Mkx6pywmXSl+JorMgG9UgXLW4jVR4TYXaAeS1ZZ1VBU1wHPSfVVcFxy2o8+pM/uztFYoB0bfEE/v/FkefuM1jGK18qEEtuDw+DsGdWi6bxHJ0GbeQceKzR8R/Y2dl/0sbsef251ccjTgrs0MAnZRbXzDXy3q/QhqRm+jRa5iFoeUwJ8cM5BMFYyIV52S7MY5pYKthJmvJZWsAp9qaFBm2nxy8n5Be0SRzBkvzSjNK6VNaO5F+w+MAuE+4PkqO1TZoLxO96VrPSwkKbB6enHm3OEVx/QpemNMlo9o8AAMGXcJ66vP5NKCPmhgseFI4MTcZH62OMcE/3sacthlmgbphFdL7oDNGsKnqqRn+OxObwTr+rEdyCDzjPPR4NlwuXtWUJaOLsj2xLjGuGphAJbvXwe6Ub3gzu+oNLfiOIVXfmGZPw3fYXUHgNLd1SqMWx3wW2lqXXl2TXjiQJDMDRTldN9QK2OvXMYplR0yFkWiopSpNno3eK6HUExdU1aqBDiqrCYatDtyPEWyvx3+ms0HLdiZjppxTs91yI2zjvtDzTgG2/Ghd9+Wy8eRveqju5jC3C9JQ6s2UXLkgH90p2Yf/bTZ8uQ53SGvYx/ySz/+CZdS3egeoh8y0KrAuDJnqJ55n+dKE7gbNh5PXUjslyz44FVMEo1oVI3i2U2Nibkn+qcm4tasOzr3sVD1BP+b4zNBaWi29/2ettWSoEB0I5+6WG8EFLxaFmvq+9Y0UiPCLISCjTkWlpRXaenK53xZFiv0aBhsE1W1GflyX3Dg9QZ6So5hAO19M6k5rH/std0IZ0U082sYDa/32LRhtaExAn0tGOuDdmQfg8jJIJD4iZw8qrEdqoUXbB+SoNZxOyKtXmXrqIqve1gL3zodW9EklHYOdThzCndbykxDx+HZVsErAkGuxTx6feQ1BC9cbf5FoRf8t9+yvsSwZOFRXIAGSOckYiKPRjX2r9JC/YGN/mgeCNks0jzqCCMqJaJxtg/2ZbOt/HjJ1sTAM9UcOurpC4zPKYX1ewVBw/rU2Hi+PGLrd/7FyXHVFCf6ONIFAxVGi5CKiuS+pVo7nFTvNRQdlGmM6JrtnLGHQ0iia9XVwlt05FMFCfejY3AdgY/juUux9r3g9wTfLH3q4hRaSnJr7EwJ7X7GGc0VY4NzMbmFkLeGMMdL1BoTORa9lnjx0f2U1W/BxD1Un7voU8YfO12/QH7CL14/9+JR3WipyBrFUz2jafUuHTD28GmTdgEMtVw1JcUoMV7XEYHmrEZNqSAlxNLvfb42s4qvYQHysYI6hFuRAunFiu01hf3ZsOoBZIPXQvkvQYJuEOe9vyOTD/UAqx8Hou3zwQ4iGv3tX/M5fEK4W5Ibb3ZkKA5Go9Lev/dhDEpp0RRN2yYfKSC1UJvuMQfK3F+vd/UOEfhs4GDiRe57A/JujNUtVxz07BPrym4Rwgcot8ofibYUgNIg18kQBAqlEo7y1MUiZN0bGkdwqo7zXTc4nFJliVaQ654gRe0oq9uFFUpEsLNb4uQq/c/cPWCwZ7BH+Dp1em8TdHf87vF2I6pClcI6GTrnuE3H5t/VjGMPmYmZtRNM12PRlh4KKTkBb71F4qfElQSbNqJ+WHPpvnX4eTHFnRzKmaNSR8ya+jSyImdYL/xlAk7FvGk+Nxk2s7wv7qqUigaoiRw08aY3WIL86eFJRddwX76w79V0GNU9cHTcySlv6BgqJyEIgCjbC9M9MUYc5hrS5ATYEmZfa3VLWjLkQjXcZ3PH5VmrNH0VaO/Pbqt5OfmCnoSEu/4+eDtFtuCPr/dfV5zg5Hkp7RFE3/VQAA1cAk1N6abBN4/fp6tx3H1g+JEKRhGhbsvV/q5Q6bHxrb/HykDtRksRHJkESt0tVnKyuZ4/efYOwp2HLmRKX0Vl+FnGhswnnmshccmx+Q5ad35ESG+LvoLLgiUXmz/V+4i0q8es1PPKWcU73665qq15U5m/rVyI9Qkaqcvj5vOWnKQFvj/tUz4xpttAy7bsZBBtP0sQHzb4Lh/62Cs1D5Y3Vs7tBLL4WbpO1Y/hRAce0QmLi0I/bsins3ZOlBaxCBUc8WJmmFPcgD2aEIdxI3LkqUMUHV3r/rTK9LEJLp2RvsGcFyKcyABTg9b85GYqETbxlFtaGYsnlqhIe7eCsE4A2CzBWfIArDDg34UQQNins01GQNwxHYR4UEd/uc29Q5NFiulqq8/gnM6pHqXkoDQp5kuCPoZt5YftvFMSX9dGUzP7mdUk9F9FIaVM15wPvuGIuwXthRdTVGmczpeVvyuHDe+1qJx1jzg7xF9v+Ffvj7chSJN56Lr3Eus6HjXSeN36to1srfbGs99/EC/2um4oi5p8kOCwNS719BN3iEJKYCcIv926vstdcSKB49eWfT8oMStVLl2XW6edA8R10nE43NaAg8igTogK4fo6Ez89xKOVYzwef1R+oH4DsTKuQaYNHWkbf7kB657jXwI96U7pk3bKfe6toN39aZPdU6Tq5zOMX/NuqP3W6aU6vMwTri0d4bUGj0RW0hzeUwaIjWB1362H4baa9VnHTa9pyiBoXupa4o47ZlhshYkkz7iN5+Q8YHyy/jfRHEMrUtcPTE3OK7snpzQ+tSxYx/Mp1ornP8QeJ3a5sRfluNN0VmNZX/FvnFHAA2GeZYGV6N+PM7OIV2jdHKDhRB1cFfr4viG/TJ+Gp3wQMpv+CxjwYxs0O9z+AElvPOsGbci7CtTbHGsqG8e4RCtwICYzKJR84yLJ+DuUEUtC7+xnb1TzAkDKULjR6/NCbxvD4g05UMJMDgoWNwSMBSaq15vv8APJipDW63eIA+2HsWs2eyiVSJVvnDkwmAO7EjB897X2fHzPbPyKH2YUV75VffSoWd9uDiJjzghvvQ6aq8dsotsiwAQJHY+UcM4fF/6HvCfjgPkf0lezttLqw9jRT5Q+G3DhDvNOlCdkW2ia4XmpRD4Fx7uO3c94cHud/B6bPQaiyuhyoC/01H7/AWE7ix8zjFVmxwfSKds+A/uzGTUeWUF77jYM0UcUVs38M62oCIDp+7u+mkX+APtVks1ZZeVv3yp1mvY2Thxawr4691ZR+ichHE7M68ufwbF4mmwyzLsUMaSVLGV60GTZxZ+d+e4F1miPbnC+JH0CCwtxTFztDhRJeBSA+5I8unLFh2s+bWshMnc3UsutkcXQ7TjCaKBIL3sVwKc0cV5jo04/iKFaTIcUPfnmkllltdBy2kRHme+U+6S4ZDXqiM3X/kxXjNWMJixFdZQ6+wVWjXgqSpRo7K7HikaY19Gv+Tdl+t5vtFgfXTVKU8FK6W43QfJEwuu9SSweif3IcXEg2JEmqMZXF8WvLHXWZxMqgg6DSCCX/S53bcccdTi7BfjgWBx6RvmMHZ+RDObYHTR2IViA8IJL9Rqgitq9aB2B3z51hhVGUIj+o5mtpBXm5ivgZ2QiJgSBN1o1lHFgu1Eg54gMMDGUESNUAS+8ZUeYYQzsqNS8y/bnScbqHyYhs4rawX3hxtXJ3ua26F7NVEQTxg15SqpV18C1Y1/28z/d0AUudnYemqIc8JE+RUVdyiYpVv2GtmWu8CkFYMmLN/2PtyazpC+PGivkhyKnbR+Z3CJn6jIz/J7NQV6jnQKgcMF+U//XU0pgo5OW8CfwOLTNTED+EsxDb9dNWZajE9kAk555+ZX5RovRdOEJkJrbg8wNtlu5cD4P3+G7Yl3tFtwclsDPvBpUSjP0lGuq4kZI3IZiwMdEMJV2kFLN9Hny91D/wGM4C2PRWzM/2cufJDxqQgfRW0OvG8Crm/UzortZTEmvG94etWO8i45aJ/ZaNJaR3IsIogoJBgfMWYfDCpt9wbVSfLIIzxsUIzrpssO9kProj/R8Qxwz2SAGdpnreCOjd+wQw6yzEUDuoE/xKWwELQb6NgRowE7918w/ks/yrcvIRjwyCk8AsJue4fs2DnLybuP9bLGFWSIrvlrJKMdtWQbO5sz4DVeN+nwbfP3qxF9M4TFW28Qw4lwC0Qy70RpjjWiqdql9MBEsWQz50339dJN0JjPJ3IgexntkBjRYkpb8Z2h/Dxhs/lDH7VbxoJhlpeKe+C1U7kmIMzIf0zZ1JugEx1rJAfNDd5NdQjE7SlP4lJw0B5H43MC4KxORdhT6vTkHmyjz6shjUn2hrgf5Q2veujN7enzL6L2r/tKH0LRxDAmId0qCyeimO3rngpiqSx9rRvbgNxDPBkom7jXnji5h74n2LyR3nBBhd3Ds6V26Q3ejKwwYux9Fcx3F5iFSu0CPHCN+hq3Dw4a3oO7pUIM+OSP4Zbl/qZc6qII3+R9htHsvH6qOGE/SwXXBtGdqS1xwiaTpANjbJ2m0XiWvFxt2z7bmHd7X7kFnj93bvm782iRxPfMfm11B7XGJ+HoH55mSObGyBnGCNcmh+bWkB3RidHUnhZL+SG80sMWQbh03INEBjLLvs+oaMlBq2LR/pbgNsXO0mWChhKE9c/eHw/X02t9zy6mFt+Gx9NGSdXnBjs/eTqwIXZli01Xpmn0d7GGyigMZeTj/CKGDJpUGRMdk6dxgmCR9BkEMdFmIvJrmIN5RNHjq4MV4PzDZBxGHCyGQgOH95CxucP0n5VQI0yh2RBpRQdfy2lyxcC1DWBQp0xQAKbKaiFYj10Va/5vBX6hQJc2wuXsYdx4OI7Tx1spUIvaC51/bVbExS8Hjg0Ss1Sm7Icwg082ps9vZyotd2MzyLmPelLj5AK4VwRn5h9RfM29EnSxJ2lmL1Vz+PO/Ujcq55jR5L5dR+kbvLgn79kV4BOskrYp3kqTsO06We7Ml4KD2p0SD+ysQSfIJrcipFZYJ87insvdcUgs89zOgfWm0EeVG602bewV2q3pIpKMb2UXEtQWtnYiIlFPBdtCVaHijdAZT8f9uhs6HYa9cZxQMWFUfIJ0y2cir3RgnCFlFlVOlBPMSToNWy3PDT66hwONwW+MdJoXmsHhM175ddnCHd7XBHtTOt8cx6W3UrP49xqxzMTgveRCyWYECt9EyoYqOS13fsE6aXjRFHot8U037ZNMNvXsVNPOq1CXrRpeKla6Yuiq4A94lcfMTABuGI6N4RfJzyz2HQGV/NDeYZFJUNtUPkXXi4p2Ym2cCQ5xHx9KgYXahObHko2Wc4MMnqJmq0FJP6uRr3zEWV2KuUZMIzUE/j93nJgiKcOPQW6/j1wdHHXwIutp62YbdH4VDPRCYw4l54zldbyR2MMOTf0eEBUFrWM2maewoY43sJXq/1/6Mp9AOMfkaRN2HwoSO1NE275JyY/30EJB8Wqx3Gp8Wann4IGWBeqomIMFyyFWR2YzJWXXbqQFgRhfKqplTRRmEIqpl+9RmggPbHL0wF+CZZtbtmmehGrc6cPCUi7StybxnO1/oHvVXis47OyLAzXxPvLiHOez6GrDT9ByOw+xVX1n5qTFjVoU7pqlRP9eaZm6PBPXD3z2fUlIIMD+c5vYKIgdNh2CIpcQKefAG8ILXa6Pw5FkPaFX6B0OZcIJPFlZycFWndHdCqzDg+UHJ4E2UjE6aOpzdiq3kUqzJOPHE66jT83MFaXszWZiS/ppgJ6VM1mFXEVP+foQJpO9VB+fA/2o5Z+8sdpU/08DEZAZIxrfUhImeMI2OP4ani6eG//CyrACSIWKmv6lcur3T+mTt7OijkDixZmvuct++lN4fA8RaJQX9/jFFTb1cLNi0frl6kQQ4YtzOE/NFw8IagI2GS7S9th5/13PZnbFn0Iu8Rg5+Oie27L7EcW2YYdhtUWskmn1xFHjz3tJC6uIZLFV75kVeSsWbDcRt7O355pxZsTM3L/JtzLoXfxASKH4lVXhzW9bSN124l+KVAC274v1fWPntjE8z/Dv/BRd/AzaK1F5fio5V9p5eUXc1ZphL3Fvcvhs7R8fBH3xdhWH9q4gF79TQOlCiYhS9n4AZUDmweHdmzD+kgzdV9y+a+xTZqqN4nInjcG2A+hiBr8y0mGtJ92ybJep9vf4pi+PWq8vbO3+16+hVj3ZS9zSTH2NK+eLiSt4apsH1IL3uyRIorInCOh/e15b1c6Nkn8tSOQb9AHn+4OYj3RPmN0FkkhHc9+5Te13OU7A6wp4i1MxiB8QxEZ06VjqCbJvUj5t0eF1EiKcUp6WbMNIPuFu+lheKVkOvU6Q+hURDH/Qm4cvbdErVpfNJht+bUgRFcNN47JgiX/sOTaV12AtHE8QwybEdn6Am7TByoyb8nqCrgXMKkqatI1urTWC8H6JVVRJ3+igAQbZ8/EGTgO4O2oqSYFSlBvOjqvwy7eJFo3mYMJs2+MObuEdgUiD0yBIZM2TFrcwiEIvT+GG5zBjfq6w25q2fvIvdgYfs63FpkqYJf/DKbgQ6jqW2utGy3YlMlLNWyXREZsCdrsby8YHjpTj9YPv2PU4Dwfxh67SSaWHd1u3Ytpsm7z7PVcyenPRVkB7TUw88U6k7JE0Fcn4cDzxw2aECmtJyMhiUr+9T5xevmWbKC5sL4MCXswq2Fg7qq9D1+hgzVCxHXA4B6/FpPsVyhw2rYcofXGudfSldArO6v6fF9KGgGy8vvteZ83q/38/l8GyExaUiMfstSc4CzlDbEMQPwHjBRFyWAJQ2JlsuteIHhNHTZZLP9VMxf5HieOYZKBNBKCCTWxNtNtlZXTfsIUIXjOX2cWCed2eEQedh4LYwD/vEqmGbFif9pgrYjwTcgyQdSJH/qMcw7AKLo1UwS3MGY5XwARNeE1H87AqSO/Dpu5L1NTON3S4miZuIoVr4l5IQpENByV3YjsyCAmpe2ZRcYxUsUhFeJWSpODyp3AJLHmTOGYAJuL7ZZmEg3GsNPbmtHT12G4fcGRisTJm1I4yxnxs9HZcGahlamxznToLqAbm0kvzXa4vJaOMwN5oab30loY2MloqAJAFPfHrGWxXPTeirlbFnk6dtkSWLUoQic23PoFRFSVzNcgZVeWso5DukGWAuedkmLmch2tRidFYHMDf9rZYzgfFFEOw9mQPApWlBW2KVLsZ5SCY22HlTSgaC40N2hSVJpp5nl40rb726XtN9//6qwcuyzKk4KsMtShH54dnqSldiBirYEHKVTdBEJQXKj2pND9y9ol++ke9Ezxskxav7XI92RYBhoVFUDpdqOhXovXmFMZI8yBxnjWwLFwGhFVYMQ0HbNSp/vdIP+HMLl1RhzQGE7kxks8l5XcidR+W4k91Yy/98BLbOdEee7I7g5y2uNIx6V6pdAzuA8+sZjHFTl4TyZFSdCKrtdFJLQpw1+wExW3EYEWG0YmofOIqfcRk0IOt4tuybFt3Ix5ssC1DcfvkoVrLa+cVQJLelfsOuuVeZG2LTFz2QVwBhtpVra/Bxd+XZ2yOSyT5yYns4GRE6pWmbyngKikA38LvDL7LTWAxof7pZjQuA2z5HdWURoUahM+bUVtOrDnr8Mne3YPJOPVciRS+qi5Ac+XCgAWv3jc3NXq3tH69CghsSmYgQknpVQJEjJf04/NEhNPXVMVMfZT0hk/hq+IPjJ16Z9DtpRhzWGHJLVWwGTb2lYKcfl7kDaPQJs/B6YMlpgBYqR8jl7yZ5aNADdvqhsLNkwuGpjudjx52qgS1XTFuJREOJxPcHWy7v7dVbbio2/9or1zGsmy0VDRe4QFzZ1SNxlyY0t0Akkc4YOmMEAY4OXTx1djPHcQG65zfYpXNkk/udHwOsGcloOt7+jeDmOzUIHtf7LT4mjXNQAwA5RM9vHAk1zXnb/CDhSRoFRsIQcLoStq3bFkj0Ex4+FEvJi/uVqX01YM5VYwbH249811FXUqlpx/WeWBlCdoBcL1JV/ulKysoEKYdmVf8aevpylqz1bBPBXrd7DqRXBZVDBcF5Bj6C2M3RQoPomAh3o8l+VQwp6dC7CjbYVNp46xvhX8C0GrD9uOXMYk5HYncQcSqH5FsVJWd9YfpjtFeQl4Asz3nKPhDd2Bp/iiWfe9qDkLOGDIFCTnjsFn6Z39A8XaiXiRk8CLHp5nqyj8qdvfmAG1xjn1kMCATnlbr+UwIZccRp+h0ibw/6a1r3wVlUyUnXpcl8oUqwBZcx8rKmlutkXIE6dFlYTcygQIIJ7SkFPPDkMGAFPMIflwxhDVAV8Dj2rtk67+sVxMBX5/AvjEqRAJIwYU9L0BX7IpOop8VKSeuhjTQwfS+i19WKdejdHD6jaQ0X+rH1+zZz8zMfv9Q7FWNKaH5haMGin/YJlOoTaosBULGiEbdrAL0gHeuQDL1AtC41b6bU/zCko70jSlPZ3medZSFeXKLptKielTx/AIOk3VA0ZiUebu2Emahy4TI7l2LxDiZO6vv7T9vAfAXvteJ392KJeg0us2Qt8O3SeY0j/Qwy6Sbje7D994GVumbLjWiH56K86TOf4CwUBqY0Hq2DnBx7RqAlUtynnZTVfxdhqgl/fH+IxeerCtk7K29DmBav4mTSr4MItNiKxEu+8/FXrnzEql5qQ2wAy6si1nB57layBVHnCjQz50rM3q7Ekv2JjxVBUAaWPWuz1j4nxhoZ7Ev0JQpljs+FNR7zS+taVAur+ECurwgwzWv3cQLGm5WwCEyIeLP3ZXZHrqCB4tBbQ1WGRzJZHQ0w3KTRHoJwI46/clPhVqDRAKssoT1JEKv4i803j9f9EUkiLGIQfYuNn8xnajyzRZZu/ldZU9WW9lwcPPX6S3JMdN3JmzbOPwo8DcpUT9SofWoCoRK96TBgPlLk+q+QYYgZhqq2xmwMGQz+Eh6rrGzcrNaOtvjVXYcrVNriQbtFR79NZB21BW0WsAQoJLqVFgZRPm2yw0WMrC53YpCAopzMVCF/EevTrg7ER7/05vE19HWeOzjvrn/uqLtk6uY/mGNuVzZuil27MisYTadXnJEMoj5R2FrY7okp/m7lp0VWyAeUal1jtIw3PpIGRSLAKVMQBKQClzCrz//sES/82AK9sC7GJMJif9GZM0mpaW2h7YeabuQHbI0UZU8cCCUbI9plPF4/LOmvNZEIO3AXiKZKyTMAas8NATQegS1p1oGe5/Kg0fxQhli2jdG+XKYf7ya8fKPQOTWG+y37VH2xRgjILKe5j2gVgLqZhWiQHpvyBDbPqXdqBQz+uNIKkVe129q+jcQaH2p7rKNNyPQF37b6LE5MizfjexrLCGgaFQQQd7S3ZztHB855UR5ja2Ql+BbfJQYmo3+cpsAba2EXrlVsXsMwPQxFoS4BAIrfVoUdKKcj2e6lNbthLfhF4qtrInFmAc4lpGdibVg9aqzmxxFZsjEk7Q8ekyRjLM/YOeaJIEycvQnAG89z/WJ/Wjp98DW1XT3LVI8e0D+aR4dcTfphRX6ld2H0bEwOGq+KpQzla737DtU8b8uYV890fAoAfhF3aGygvV4k2HuNBIQc+vbQwAZwSxUm/zUWcMyYvD56PRMq40+NMPTfcpgOCGtUkf3ohf0GVkwuTvJwPx4gqts+W2qA+ThtCN6MPG3VL/ZkNtb679tqsHCM7sqHktKBViUarpJ1i5ENIWKyho6y91DbqqDq8m4Rwi8ec2KxAjJHgutGQdRTjzyKhuT98x3V4BMbK3Vt/GkLAdN3pNHVjMoNzbBFk4bBtIoxj0laQiJsGvdht0RX0bfmDgDHoi2vgtmxc1R0OfjeKBYuy3j0OwfsNz1rLPSIFite9BHib8kZm+eCsyADnlI5uJVTOs089DGu400vl8THS/9bo6nP25tp5r96iK2HOPSadIOyi+eGRV1CRmzAyw5uIEH3fqvUFmZOGzs/jU2KUGRlfMw7u6KyWS6MtxHCEzmpjv+zFh7PTyvtCA2TxviHZbxJ8QARxebTfoCCqFBIDRMGSrzsLS4WWYdbhaCNZEnECO0O4kfUQTcD8NH+CNfQT8ER4MizVEFCcofqY7GcFbeoAdBO9U73CUB4ivo/K4SKZoamuIvIKdYmms68Ytiqkwzirh06PSPZk1ndDL2DE6l9QqmG7PRJzzqdHprHbHRLNpqItU5OF1yhPBZ6IAHsdWkQKw3d8MXKDSW1ksXdrlyF0l9ThACj3YqWCzToSedxiohFEijbuT+f1w/EHZ6cDRa2ZCfFWp6q7XXb03NjVpC4hvK4waJ4u8rlwvk5KpYADa2SybGgEi3ygPmO8QukAqL9Ntt/VfDnMSjgadXUqPG5yKx3R1DVtRIwYaBsZIdGintj+4kLGQTZLAGevU3E+HTgidBgoYv8ok6jfm7X0WFdFkEaGQqN3mfrs86EdJokL9IWs9psiDJkuU6qV1EPBYDG8BK6cnMPAVF75iOH+IlWG84tKGjLlkcycia9Nd7zc79RCvbMAvHCf8zrK0RZHIUyhv0FaflfkY3UFzDMJNLJNCw3yRr4hNk2ITDJpzOuI3SOkSUZOyu7z1kWKGgmuSBL0cjpHE7Y4/OsZ1q7GN6ayJ/iYurDTqKqtYZG98gnCmNksHZJua6x7hriKaX2Rr+ESTYplBIKtgJDW9fja3Sza7Hy/l4duVdzIwYfaiM2/etg2esNvoXbXsTLg1MN0RTlzlS62S2ZuSxFFnnwVQnwlNCyFZLbjS3vgHF7YWeZCiE8JSNs/qA5K8CeTdjWikxnGOJBDP6oXxmiYJjgePFtiP5HnS+PVNE88m3SqUHUfS+RtANVw1hBZnad8BKR6m+YaEuEYc0T74Mli/xfVSABcqCyiyTquIJgODvdwAmQ0JWZgxMgqJiJ+C9M7J/BsAl3BRxNqo1EDejUXAr9r/r1OqRTGc60WWhcumrnFLXz0TKWZJabDWUole6pA6x9ldtd+KuibYZaV+ue2F9KBqfKN/XZ+hDhymM/ucrpauACqxZGNRk3XIjL6FhDE2JEMULmu+JJ6AVf8+6EdXaEkbi81+gfWlvhZd0g654DZlmQuMjA5jDlMXycsYu+fZo4awMX9rjrqDOEgAgQgr33kggrnTRBs2qzqchTVIdgAxox6Tqfsakq5nSAhlDJwG/lhwK6vJs3iGrViVtSBmDoS8YjXHP65+oH+CjLagw1xge3eK5BAGzCE/VOm9+JxZXcCXNMnZ/inFLHB3mtN80bxHqswp50FFWPkgAJI8ATLkOtseywGkSoe11JbCT7b82B5fnqMiI8t/o7IepRFUrNCQv8FwCEQ/L4OFHvdzLW6UFqeL7Uy8f0ZFk3wBJ61xfw86SbNVPE72nOLcWudKEovZIn4RFHKQARWC0pNNeYMIom9+JYS3mjqyLiivADoNHulmHIxhwQ7lVTk9+P38m79yE5RCx7SvOSKxgpwwyoQvCaPhbqZnr1AJXi7PXnosT1DeyhY/m5VdwtKGyqQIIE+WhpUW08kfyNJHnEOlzqKn9VQoP1dUJPJO8jgHDBADp0mdS2336KJ+9SuNphThd0kqVd5Xc1IFszwNozpFPoG+T6nygset8t6rZHSDgpP9jWceEyMAr3SLOm9HstKDmpmfE+nBVbUf0NNPoUWyulwsSclJB7S+iSFKiyy/qHBlthSkUi7jyjx3LWGCWGnY+WQPma0TyeLZtB151LQ1TZS22YoBnQqb6oB9xkGsrHwTMZmHhV32bRfUfCodKXodHyBN2XXZJ9n5TN0tW1Si9Y5XCCrvBS8pQ8HRkkaySIHVzjRIhGRcHcH7s0OqX0ppGzXnlf5Hovuw6bVlsffcpEJx3GIuFf2l8RdoZ/hBZShacIB7GTCpSFsLwhVaD5dlVJWKyZzSHnqfK4UaAKZ2e9oDRWILE4Vs2eSh8rpgHyzJ++cBLxRgSE9hGYb+C5lCYstuAZmpRqfiM9LeJtFpyW1L0X2WOc/+8Ug4CtBCGBVkUUzfA0EddoD9+LwhWcTdRvdNiKzPDN4gj9YI7Gep0lgKzp7jHVyaPfcohMtiNuf0teKyGTVEFSuHsy2vJyTRO5c8NdfHEDHcH/mJUM1TbRckIfoE/C4WRej4s23yeAZqhUZPuX8SnAIc6lcAIfXmWQAiNYkQInjN0StTkdG4xAl9WYQdIcV1Dnd+M+ngwM6q5zhR0NMHz4hh8zV2pVQZ/xk+orolEPgUDnr9j6pAkB1yGpjwGQS8KtRBcFpUjnWfp1Y0iQ0AzG4w6is00ozMbw92Dm2KxGAcnV7C5ab2NwEKZvYIVWgdblb7SBHIcRdkp/HAw+19/Y4T/iFuuPnvwTmpwNR8U9TpTWsbLKqoUnosUNsosk7wOzLj6W8Xmyqt9lN05mJe3iMSVz3xBFw7XYzb761tUr3NDvdUMmQBLbqJTG4/allqckWti61y0QYUGqNDXlZn6pXCWre/Ex4aZ2NDtb8NcbvtcJNSyA4bIOzMsBmhe814LUFBaP+xvqsPWIUFQztpOW1L9L3CtSw1lEXfqpCt8bFSEZUcYAJoqgdKsrFn5pH19NAvSWIPX/gFMduy0T+WG4sD0feGWFBqt6VlOlYKmJ0MwtELQbnLRzSUdeWeA6zM5Ph9v5K0nURZaJeOs1Mk6Rm5jz63z7UqBRMDTQZS4hn8iaG47i3eOB0PxUVCSyCxm8OF10ZwxIlnMNqDUzKd3gEdJ7PYwJQ4/E+g8FY3AvmA+MLQ0Joe5TqXUZxQqv839aj02quTKGChRCAa9NJ3aS72gC9cKHSGsJfKTftG9ic/wjlcUphv1B/LdVCVtPdanIXb1oeF6Nzsuuizn/N/6mnu5YCsBPOeeLoIuaKwwCUfZ7J8OXhl5tVfkPg471mJwSTlHDxdlXqIT2tqSiCNPvTqP6xA3JRB3i7QXceGlrbAJynPRY08rPluq9F2ubVombHH4TYNmdMUM/aC/qMJLILTOTOPPtPhsJULgXGTqVp5PWHMpsA2RrZxQa+9Rjwf9e25UsA1IEPZ0OoGdcYSnXNKG1Q5GYUlHs96sXbaRzQg62qTPRmNOyC/iQ0eVo3NRLAgCuonxVhu7nt5uC6TJLhDqNvMwOtxzrsiFipBJXSbo53Xm21EudOwhL0dsa5aLn0roCW+Np5BdLDom7oIf5PMVZemBvYDsTlbn/Id4+wWYJx3vvD8mfmiUNxGX7i8wKevM3YejJJMjXb3EaR92Sh+6t/x9uV+68Rieurs4PEVqw0XCoHgjPx2ktDvlzPmiKA1FHJnTFX54TjxOGxa8TlVlRGzpSXuk42HPrK3jEtnKyQkReYQnEpLkQG7q237hNcjzqMl67aRYymxZJtK9TDQGgYZ2uGh/2pDRyG1HPbkwDZ1zDiKfBDLAAVYBOEU8bgcP1qZ30WqK1LuOVVRkGhKVfHneLnX59kKW+FHa8/6gqADcrC4M/wrHaOZN9pRV3ao+5wgaA5Qf0FCNPr43CEufnjG1WOAhx9ShESPxrQ0miF5oKKjty5LAsyHe6qH2Z0ExXKx64DNxGAT17RM9s/06ADQXqZj077TGFI3OaNzvcMnenKb6pcJhLfxA8vgooG2FqTSAowjwheLaC4f9aJJFRiiow4Cx0jiN95I5/WDdlj9lNlzcVvb8SndhL1ZgZp0O+Earm5hWzwKrUK3LLJseepTlSWzM3eF+beErV9TQJ0AYAYT/Le36f1MCRjX2desWR7fb8t48MYITQ64L4UrZojasfDkDkF40rFluNWHWn+cgrvPN55DI+OhOpehe49pl7WNjlrSYLuCxyccSC0y/yC9HH2hGMvM1MIoavzsMzmzID00UOH8rzIC8Dykxg2z3+7E+bHW0SlzOqVnbCIJgzfKLcsEYZ2768eOfslSs+YAod5PvA5XcojgTuly2pXrROkBSyHIzUqXvHIcGJ36dBr2XwO0Ve120U5g0KMiY9IEVq61XzyuV7E0D/8RwbEJfBDm5Q+67vsSUz6x/+AlRkw1RZ2uSwUYwvUReoLZ4m9QN4/5N5URxd5JHBFULiJXHPBL+Yz+tfOwUgvDmbGX1r2f7X0doZV2i0FpTL2gFewrTJIR4RTav5Qe1WuRbtbAXN3yriLOxUD6KgOdE0SN+4E+xRq1y/LZ4k/xPTIgUD3Zqq/pN++HF3Umy0t/Xy5W5OE0+B1zBqBojNez+Uvj0vvqQnihnEuKFR0KTSZtBSSvoMlLl8iSIs5BiEdIjLoWEyugr8DkUX1E+tzCPTEb2eFmodW/xMVND7TJYWISbkPVUR1X1D3W7pzBSuxDYmcgIJY+ZUuOvW9kSClctHEZSL/d7jdr1aVQW8j7cuF8AvdQzfJ/n9dy+OCA2Ve04AMklB/M7e6LeysxBy391mmIVt+uJcxCEes6PhZ1UNtzKocGc0d9ZZ7D5nEs1yl2GIigILtBgikEDSDYeml9fJZb8Jrp4sLqlOKPZFjLVQSeqNX1n6zcF+cBTwPW1EQviyLXp/AOz+T/9kkriszRSDzxH5GSnjeBW6sZLHz0T1r/avWzbJHHUB5OCW9N/BvruRSGxdn22ApBHufLRg3qJsvAKooEGwWB/jBXHhFFI9Kp0Bi5QEW+KiG1ywb4YwiiT9ELdWo5gJtKaFqq6NjweVpS6Lh3KPMxAyNDcq6yG7uAi2JrmzCm195KNSEJXlp9cfeJoKS6kuEA3RztqIGmSCy4B+le9jhCziJJbipf5Rmyt3OYljifZYSeqzHPwsmxeCYE7LKYZUh8uhEqwAovSL5GteNImItHCTa827Q0CQ8Yo2twSfzSWJVbxn/WktCcRk46iLog79wIkR2mSMZ4VVVyjlN4dcfPLz6FEp71djVe0YyeWZcOKl33Q2epjOCAqqdFT5QRvVDXr6GzEoqL17KqX7YGRnWcTlSHqYfz5uv2HZYLNOLjOIYCR8SPL5CE8lZugsKzmhvVVAycyMDNu5l2xOj2qcp9RC8YizD3YOjdOUUPkT6h/d01OqJzX/t0mMbeLbXeUB5s6/7iqRcKPmm+xBcai47J766mIWxUx8CdTVG1mrkf8DN7boAHlNvweLNKN889KE/QIUsvloA2D3Dob7FiuA/BUM0h6fUM+oo6f8LpMoPlyMXwOSZUlU0yDWElbc5wZmzUggOVXAdecXQco4SIHQHy47vuHVtnWxnZ3YKfXmKOD+tomP+IEJ5jhjpOxHSXrSxct5XzsnHXF0wHyXhozO5tpI5eR3bZcNfic5znmYwhnhfWTGfo6gtbhcKajwgxlkJ6GIfAwlZZzJBFJPEQ394+3Mrdg6Tg7rgiSvNG3rQokPYwcE6lU/7CdU0AbVdY4zzZEmsl2hoJPZ0RkH89xazucNbmP5qsoCmS9YnjBlLT/ssMq39pDurqHmc1QF755pQlePIepKY3N/l8+PEpDsM0licpmeTHHX1fVQtYMER4C6q97HEeueLpc56K35JUBtEaZ99qDx51a+V9Y6jdnD07jQ4lMCITsb2TPBAY3k+PFljqpTt+Z2y+CwP2DSoBGCU1xJqR+DiWlUWts1w4xeSsX1dzo4iYpGLuqDT84bxxe97UIqbkNQYYT5pEF66moCdiNxvGOY4l5bVL52r5Q+g5bg6lTsUVheV7malxZIgpGrR7LriPHM7GmIKte0/ukDSbRthNccqm0ZEP+Q4UUquCExZC3jh3viKQqazXNfAylfaZrVXdVTpojwMDFbWaydZi439A966erzpR4sIUVwpur4DmCFZXtuyliSuMC3Ois893Cz1cTIVbvfT3uj2qMWneFR96Xaz7tMG5NN5Ix+WoolKAGDDlQdIPwSj1tYiIUjQpFsIkAFmd65fHQFF7Upm3fuvnX2oqsxgkdsACYnGTszfdtPdsDwz3OcX1sZzQKNGw/FEu1aLIOKDHHTauZMvBF6yCgSC0IISukiRUjjYme652zeiqVslOOawKQA/UyJUWfj6/FgIMxb0zu2nih8Xvz55HQ18HWiXLHHXYog0aW4uUQy5L8KBd15YaSzrhloEuyZ2oMGsE3/8DRz9iuDvfCp3B9lFjAmbn1NMGAccKEJg1rC+4ikwWbDW6YnajTMSww/HXa6u2dYFrilq/laQq1c31HJ+bkBTf6jfpXVl/HyW/QtGlyzZUvqNHG+DKILngCwz5vXhRhmwBBZme+Q0dYBGOUGu6dn3pFdiT80qBkargCfLF67/wB1cspIwsMsXgLWV23qBpRLBQMkgl/LhPaZ2MbSJMCtH7qWKdci/TXQIxbn/tgN+Nyyr6gNLNUv0o4EYNPGurb6JI5JNJIkhRFi73BBjqWws3FnkYzz/9TPHqkjol8SFuNRhBGGJ/uWLzDCvcugUqqENx2LWtUib6DHOqchkfvcfP/NBkPYYb234uexydZo9OW3AlJC4aZxsBdnffWl55G2LOJljYmZJigGF+szWX3t9XiCIdLKMGyEKWj51D4rs8iqJOCw4G663qxZf313YWDPLl7/U73dHSz+T2xMmvJWFRTPA+ORUAi30T8qc5kzd93JS1ae34mK64odggaYTLGGeo5xnTm+/fSC8Ar1Urx+3NO3wfqyv+yaLUtqqDDRunVc/YJhdExktdiLsAGh7g5aEotupV90tfhDuES8Ons8Bww2fIKLTwm756+PFCrSd2IF9wuIEq0n+nVSSvb6h+LNMxZRu9GNAI9IPCPAuFSw27tFwXa2r1OWC2yJAAoCiqA7RGastVn+c8P5Cd8knHFiXRa7bpQMrBo/TNxzJcrjsNzIaNNjEp16L521Ok/2IdOhMQYwftGN/n/yPKdFt9RWvPaRVxyiQP2WtQyVyzCKYA1HUgdA0rRk0+5Y/Ju7Zljepd1JP/0/lgUXi1hoN4DTiGaU6+t27p9VITonmgLIj8nMUbIkgNpvMVAK0GHNK2gydhg2JExRTVhgoHKhmzVBRTWQPAtH2JFn/nQSp2E2wbFkfgMx9n7TBbiuXtPqshQSkYbhT/j8E62i3E1LFMaPPde/1m930RL78x+3BMdsFZv6fxbt46Z80lkjp65b2FYMMBWHEbQvcNz9OQdG14VReyldQIt4Pfp5S45darNW/uhcg7jN9iuvHpPA9Mtasfu3KwlLUHBwItAYoMcmNdw6kW4MB4/T33XJ1+bgQqyhDzq9GzQzU2phIQM1kJbXPqnB148x5iyE40J6m9Q1TPupqCCvp/5AlKqRmlFscTqlaIx2cgdZ7cafbNfn40ByUpAnPzyINuj7kzBGSYH33jxy1r199y2UBqoB/JGlAWSTW0Am09++Oq/rYp/5FuOXIMM/5bdQb2O4poHi1BUKc0VrYhqJTFmmtd5uRRecJxyjs/LwffM4tCq1+u3l3KyF0wdlSvVoxHAqyOenNE1+kgNnxbgYh+n3rj49qaHlGJabkSjm0/mhZ9my4QKIPS1mW/7i6dId6I6F6nqEakZAk159XjmOouQATUBNR5PLcUyw6HjDq5fyOzEp+rELIPEWgYRKfOwpQKrLVY5iLBK9BKMlrcw1vwqHarG3jirT0WE4DHXGEsDM/YZKvuGOSvzlW4TT2vmAvGNjbMl0U1xuzOyQBPjnKWTTrDo8V4VaWDAIci9qF+OUddt67zPO8BdDsPYmYFV2eEhrHsrRxOksyhssz3wYaBxIqj1lfv1kShKv4wO9A5vs0aSw9abITCTIMYhXXzIJMQ8sGN/sFN4T5rhoTan6hJ1lx+h4vKg1ga6+KIb0wsDW9IVjv0hsO1Abo9Psm1vKsN6VVKsPBI3aQm/yzauL7HW85EQ18vbESQARFd2EjQTBxnp0Cm822Uwjh1XnUY8H0LE6STsU68DyKpAVCk8njMoYSGMfW2B30cjPmSrFqIESO/Q4dyAfLeEXTG2s7sXi1Ww2IRMB3U/Hlxs+1I5+a1mVwKAuGF5k4l1uhQzo//5BkXuqf81+LCq1F6BPUh7BrSkheE/XbJgebaPF7aUZWE4EvfYKtCh8p2sbnZJGJvVSTJUe2dEghuJ37S4syjtCb8oSvFM+EB1LZJHllD4UtUQ1ji5lRtebPiW5j5TMU5h05bHOFFsYIINlziO6jfAWsLFVnE7juWm0i4VQoXvcxTRrTLiwnlEE9wmRppZjV+rUrCxvKDmC5xdteo9AHZXe4X78VGqv1bIgY2Ow6+C/KiiG9uLZPcNB2EPVb+wIpS6qZg2l4GxfR49cJA+UKRq9d9L9NZ9zQ8Fdzju8q0NLO5NWvt4/aGqxzJ7HEjP7cCUCCOMFD/DQeEqAV9ooPkV6rhN792dkY8pUjmbOx0VL7MQJd0F6fcHeBXn93SQPuJ3K2hsJb2grMp2cAuaBbeeoz4vevSOJI5ua2X5elPsjM02irGo1h9EXQVyJrAj+/oh6fNqs3p7dog8Ut3YI2e5B/uaakay/Cq2iG7rZwcCDXXXfDMAR8pclhTpROBdWdowXF/qVqCg2AXQKvhqDjLrJRRq0/tjGqdjJHow6D5aiDb71WVhThUcz7dV4tOFo2oJ51Sn+FWm/g/rZ1IY/rfelbFxkVC5y9kN09nYeGyBu79RocL0uBB+y3H43ohSN5QLp4M3yu8v2Dp5+TEVHyFR0GKyn3tOXv9fldvElRGphg5MjWUW/AXNNKJXCbjQmb1H3Ls5vqaVGx3HAB5zvpZYfbiZ6yYnt8EwIOHVxiTRy85DPTVf01SNfKnDWNTPOeUaAP6vogVIiBxouAEsW3wrz2QUAAfvwRymvWrwjPemNHVlhb9Zz+BKXrX9TQxovnI2TFQ2Rda1T9jUFR10qLibcU/ncm+omQ5nJq/u261LsFuZP9HBDZmsHVZU+ilgIxmOWOd3Y2NfatC9znx1aV+zS/h/bgh1nTjfliMhNpiS19DfGlZd4MWOVA3Sh8gwaibhkUMLwNlYFMXaPSSpFnSIJwIoat1w6Cxz3ljX07lCc70dx0LYi+CqDiBJi2QthmjpIv7qE99HsdsczFeq0JUrPyvcvmoTJIicK+zsSJXPxfH6KBaz5l605k2endl7jtCJcXThb3ASAUKPjZjLKCQWvv0vjhz4odEH5fjuOkpXERGGRCQy3g2FqL5pjaVqof7rjnHxBIiXyMV6SpDX6Q5SSqvSRT0LW353XbAjDQSjqh7KArwnuuPP/yGpdEsqSuMSpDrV5d4sp0PxhgXH+ab6cEogEDeIgfJXbVWOu4F1OLLakDP2RRXlUJtfXwRgjUymHCqWYNfUQKer9/8x6YGI12pqlejYWSXyljsrMq9Cb2PlqSA2BQ/5dYgou5l+AfcKOlgqfHv6Ht05wl/Tfw0/p8W4G9DRVMPJda1K0+5mUAuf+9HKcEd3Mp3/UVRYA0ARbShGt74FIiruSCcRq4oMgvPTId1aB63FtIOLxcSei6ZtftlxmwpCN+WNGGhKMuVwlCOUtPtHruK4glKg/GMGy1O8IVQAEMpuBlahPdHPGvNyKtPnv7do4OjfITHdKCx43cwev8EtHrehXJkwd61YjzsuQRVYVKwVtJSHUmgbfG/V4J2gLkeHq9pdllR7HZaOUTIlu+adNJbXCo8dg3WDlW11QbfRt06KVFEIYT1ZvlscfdOkS65N/UYl5wufLpjNNL6FSj4mmpMUxjETtN2nkpG9FQ6Qz89v0QARf/mwKsrrxIt/llrcq3YK+yKIywll6V6zIj3bSYrD09ifSfA8QTQF9/DKP+n8jSCpmjPcMUI5mCFCwOjQllBSRb0zH93VNZO5iiyQF7yQNNY2Z9MQI14lK2Itc+7fvpecm1MYMZ7kMUxV5F+wUjB4gcf50w+fWGgQF6S3AgCkwKYJwEiRAzecxlhqmAznd/VoVF9K4ptfEyBjpXQi/1siv3XRbjaMay6uQiIPID1RQVwnOFePAC1yS/hryHvV/2H53YuVdEBV0s3C7kisDbzcKs7q3+ni07xUCunrLcj7VXqLxBOC4gj8HYYd1AifZmbhBYRlwEawiwnCdCz3pPYvA/M9KKrCB7bXSAkICk+Y/0dC5ygxcKkbfbSRezkMNGE092BGtUPoyBxa3NObofyMOSFp64AtCgPZ3T8cYxThJCJ0d/2xLYDkqLHZcY6fqI3mthaasFhQn1nnJja2OB9YDETXQQ/9K+5vNao5y652BpjtEC8S8wt7/rvJxmzz/Q3LIBmVPx1AOBlKZPEOo8eLIkNjHtJ7b0h9Py/nIRV2oHTOCXkUGBmb+qNT9Tmqw3sorMn3XWtRBcfHgIfomWVmiEJCOJLAYutjZzS8uuYD3OMBarGkG6XThSlEwuNSm4ZJUWEfihBztUDJXoFWniHdtqEnutx+NVpx3ScP+0uZcquw1lC4CFV9d6PPQhw9AHMR44pU+9+bQoHklcBrX22EX1L/WXr0dC+99mGOXv1BXMkbArzeAlA2Ee3yXlgq0qMnA+DKDY92ZSBLqUGjrz1O9D0ojAeLuNhcMZYQyH41aVMXhFhfoGwnMEzIrcbpBFj2jfwre3UoBriVr/AF3p78VSl0pI8dzQeTODTQNUDH0QhvaIzyEfYURG0eeJBBtdYgwPgqHZx9FFF39VUetdqLRLMVJR75c3IqXLu/CwVmYNFIJdvl9/7OUFw1bwWG4V8Gg3dEwpdIYwGUvaSw/ss+SJFr+oB5t/FuPI/oSzEJzEaUchv7z9r5bhiFpbZ8hSLjWoM2pInOKoBw2GZ8EBpmGa6vTMsldCkkCseMcliaNJixrDPCUjZSNaDLBTQBX9wLd8VVZ4py+P9vflyscVlptAGuGQdzi90d5YwMFIa2+t72XPllNwdQlKONR7bo8oQU410nWkPTYW1t5rACA9Bsy6f/mDxVzPpTc309BRJM3+5PrPBGBR8eVz65boOE7gtWHoJ1drBPVLk4RZgDQIctLUlcnnK5sFFvnWjgUwGSe3DtpULVF9lWtvqBLzuJdWlyEkx568ZXN1SI/ZzRmoRnQymRHVFZWdQMKwT5AfHUYgBOJbUoct59DWwB93iBrRMCkYlzsuC9qTW7bXsg6w1F9YQfxestFyPGU0B/kPb+EKeCDID/hDIgMaNq5gHu3Yt4da0JKzEORltqjsiVq4/dW3yBtLPPUoJzDPMTOf8l/3YyaHNbWPnu3Uky0H8NUfD6Co0UGWblBTdX9pHohG72YAinSbwilNsULf6liwKgZ6Y+k1kkeRhxKb92XCNKh3b7fAycr4wx4FHiHufqLKleTBvGcvqkMzbWyBnAeAEXQA7QsJFOoDn0MM99MNAFKkSQR7HAyPQJbBsEwsBPiwKEXbXGqNv9aWpFwioWzuHNOyGN0RqK8aC1RtYzEadAkFOm51PJKr7CowCHdJ6vao5/MTx/4XTwY2jCtrkmEfOUbbHWV0o7rA7LjU0mE7m0Ep2Ckor+FyrO2kJVy4xyKRQEiOEAVpci6Ezs+wdTJ4MQY5khBjtwoRbGkdDwk5aZnmqaNe+n9pdTR/qrlgbUVZOj3Shu8BuvL5TJgCUa/KKAz/n4NCpzRGHFi7VEbmorvaK3T3R04wL/Gtbaz5Bmubx4u/47HFJveD2BNlMcLPQva4wRZSW3e41hfxaoYk+wT/Q1H5SXmYS9hzES8XDEEH2ZXUYoROgRTfiuoajir/kkExbWnTvjcquFMvzXquBulRMvMPTTNGlqm6252HddqlOsdxVd65U6GMZOj+UlRZd48DZyLJL7ObHfue+PAFcHSVia8zpFswmHgoTUcYukSl2TyxN6S/GAKKRD3Moh5l0KcvZQ8Fzzb2hyu51fpKzb0aRoDVMl+boB0ewXbQmgjzcW8TCAF+3ltb+8duhhNIpNJBZ0sl3D8BylY1PNnF7/pHalMKUPcOTGwwV6orFeX8rhV6ZilOCLK/Roru2y5f7uocxjZs9qVd/yRF/MSyqD8nyPvIbCKRFWcbrg/gzIWTAMt5uqR7LG/PD2+n8v4JkcgU1gAAqogg1zK0MC3SwgNAMYyWQvMHjaGFZLiWcY9iRnnWV5+XWoh3Tkz3KNU///Z7KCQkOFA+akfVwQVQHCm5D77I1AtEq3x12YG1Td+UOi784w9X34XKAAY4MSTYNStrNW/we87Uh+As8Di8dhtwF4WHjTnLZDpGCwcj2bbQ84IWZSATQ7utxIHdxIvS9KEVFY5CDoKHezAo5wPsaPGg53YinRpSvjOXE+KqD990tvFqufhOa1GI8NDq6+S1uKWwpH+a7Qa1coYF0d3vGocIMvJY+J1sroUI9Rej8bRZ/bG42tc6URbFl9hX4T7Ojw1Pg29hgAEegirEvHu//Y9IEgO4IWFfFnY8CAA1YNyZ5qi+sFhlFxyUREMNeBBCtSQAWO8bwLBMy7NQMenS+0O/QOMyqZAs0eC2rWKX0oERKLszcuFDGhreeOyY+JcDpqHaCn5wCkgiOSSML9nBrrsvnRt1JEuQJQISUu9fdBz2SKVk1DjZpjkr36JSY3yaMX1e/d2godVJvvMoWuPcvdSO63xlVEkBEORqSGqH7JLyEqyzZBeBGOdeRppY4lJmlIKulLba4zPQZAiXmJdft9h7fKt/rwMuQbQKBWqhRMikWctfM3jkVGhZGo07DbP9/r2zhKAP7sbkrl5vEGDr/juawtILdt1gkLFsS/eQqFf3m/QkpFazSyoamgSWn7VMFjwPydbsU13aU/lWvZQHyOZkUM7EfSe4hePtcZRWqDXXeJUknadBjH8Wb7/0aOcMyyHym1lxugN6QzLBrOv5a8AbS0TF4OzxXJSiGXd2czD2x5KwnOCTmj9XpdmI2NMzKBXySTlvy0Ws1sPZ589j4Xt29ivkbfhngpDWTWx7DTR7JRpeAMRTxtBI2HVqzS3Zxu3bNjdOHnig7hraft57hXFRYPNCK6p+Q9sRzvYX2fIK0u63pV8W3ABljYt8jr3DzegKd3J0sJi6Jyn7CtM5dSBcUqQXeRdjNzSdQsQQh7NxrZdCOvaYChYe6A/QkOcK4+5scGYz00xwNme8cDkYuvQBi5QATpVGQk7+C+tgXiwkHpGMFCogptd0nLLFDzSBFt38hhpG8cf6kRhzysxjSFNpcV9txNAdi0FWUkqD7BpXcG4VWUPHaAcr2fAs6ngvRHYkMzo6RU9WWmO1P65uRnIcHeIrjmbo043knvOj3Ssr4THedpVOtxbT53agMPPxwYptZcHyc7JBwHypoW3OgKe3p1N9yIMT9jUUfi2ZFRiXdWLiDhp3CmIjNzKC9Nq8g46/XTWVtr8lRu1Qj+x3MOViem1W0hwTdbe9ye5PnTeJJU7cAFfuNewNJiKwIprZVYT91d/A4E1IQr5XSAvBhK7o9ko0AmU4xp0iLnukWXDqBBgS73KZY93TAggVdEVU9TeigSPt9kavR+QbycqSsPOaV4BRS9XmVYWjyLJPYxzwwUU0GAr62A8gkEk7Lq/HPrC+wftDoujmBWVtbLz9FOA1El000ozIYMkvh4d3PuXNNNDVPvJqeknsLKJMQqgdOAq2gqSEG/0lHYNxHP1zU3KnRAxIRv18oF0QTUHwWC89dfB4qmmRxBKmnml9K+NPT4VSGO3qCa2xeNzt4Pw7yer3uFirBk8mt7Ew6P9Wa1X4b42dGepiwzX0mdFQJeVk7r57EToY2vttcVFMZ3YvV2h4xSbYgyoOKbD4WqOoa8u21xKFYauw4i+blbSYxu3f+eCvJfSS4E1ijTKwivt6KAc/GzcvefQPN2121TSwzQKicNunbAjsAvVuHnaVo+ZU+mBaXJgRVb2QBdoqTG+LOSo4EZcpRpWCGMj2Kd2aLSEbd1HVmwcqRtSWqwxEJmG9k/SMbr6Ie6TAfTgOs4SXVYwjPBGgPRkLfFW05shylsdJIpndJtCmRwplaybnAKciDdL4sG44EJ1Q+mPqmYxl894OFgAINbG4c9tlph9Rlme0MpK6eT1Y+LIlU0gV1fr3kjmCUMwVwxAdMfaXH+4IdQhVz13zCb+g0xgHH2cA+A+E0j3sx0h6Fu/dGd92u2Z9U92B/unjN5a4f3IsJg1UBZ8UX1smTZphX12Rsf+d2qUFfjrxbnh3xmzbcRK2Jz5wU7/gV47q1rwJpkEEdZlFs/qFvMt+5PqWtfH8WN4x0WvBhAGN3GU73dg3shM7wsgHOFyuHQqYlcfXpUBb+ukmcu2noIsuENLtBEL5VjEsvZNElRqg6b9Fm071hDEoNDoSLfp3ZnQbqBUHIRcUr6qE6NJ8d0gVVYunSyLOaOFJ0wADn0Mzi1ldglZJgM/s0KcZqvOHvF4J6+geeKBvdvtp+UgtwrQz6qYSsT+PV/rY86n4weF1j1bhUXS+bMf9duGsjqgwDXvlwIFWOaSuvOsDpvUfTX3uT+Mnad8dn4Q0YFXX6pZwHzJP4AuEXDOMQyNmJEaqnDVhKMAeRdmIsKAeJLpANM1WQNuLwcVqd/cmxAzFa8rLdFkIO54lqa66q9Tj+IKJuNryJzcBNc8OG3BymGWxUuBJInWASkfcNDm0z0hF767MNHQmJjhEls0ZH7QXIlOTLD0ZjBLnN8CSPDtanL3Ub990GP/uW+LTgy7Q7RCc9ps38R3QvHWsN8Pi+aDzttFlcRUsfc2q4usZvoUxrkqWh5RSxf4a/kmqTN9wXqtOvNbZ9K0qzh5WNHWrY0yosNFgEsfhEJiq6gn77IE3yF+xBHyLoWgxG+cZ5eLlejGtUW89BtXZChFO/gUxjBbf/9NMla294JGQFjC74VftI5RMgUO/oNzamEUvDlPR62pC2EI+9FjpjoRUllM3ZMh13PYdJMCUdXiKrtOvwQE48Fklddcqq1bHirwHBNIDhbY8JrXr8N+rtvlUGxXrjGk1ifpQn9lScMi2gNvi38+GxpxlK89fVhsVVVA9TtdInAQg+0e5yXbJK0yiGXbKfMHCXlz9yziNVz2OnJqFmxgHvG0X702RUSAzHm5msfVwULfjnZ8LXSCUSm4qhKxy8ND0WFIrLXhhDXNLXJxqH2R9CT6Nb3d47szmQ6KfBxv5Dn4Wavn7Zr7H3YUo9TGjdLPPRs5bUus6e/tfoxghD+DviDaXVnWyc/To34gcrEGE1mqRCeSbEe/uP2mwQul5tpNp/CTcwma8g9/jV7lZayMz6L/ivj4ldJwEDT+PkBvsxq/5h6u5oPzxqhtBTnOLNkZpBB+ku1pXoY76R+dvFymmZoBSA9KB7+duWzHICHvuDMHXL454x1gz0Sp1DKrwB/y6QHqf+OP04uBl8KNuchxtC7VnMm1KJrXZnBNO95FL43gfZavhzB1Sndo7VDHTEF8sIUGX1oAo5U636Z92t2cJ0JLWvK0ql9iKP/kl+dhLNabjZoj/iae+nwFoNDyEJhlqIwwv6Ild1+ySmVSXVGoAZQA+4DSML5tFo+TeuCel0Cls/xw8pK9eiGPkiwj0LlYV+ie+4EZNZHH8UqJVq9S2fl5Kd5wnN5ifQ8yT9SnwNydvb2MCn+VXFqpcAqez/oelCILGN62BXNcpFbp+je2JsGcv6lltGxLG9eBZ1YBUPXQomdF4gblJTejIHR1LxjLZd3NJAocWGNXP9+kTG7/Sz573G8D/WY0xjzqQt+krkBSQv3y7q/PMPbqJkebwtAaeblaTZIfHMZ0UR66TMAOFFMiKG3Mkdu9qa+camSbZwXDDaG6wAfqOn06AMQQuAaRDb2qALo0dgGAm3xtb9n4ssnxfSJuDd9OQ3ly48Ch/gC0bLviG1wsiorLQiygpCfymBb+xN/HqnD0aIKa5zyKfuO69L9Z0J4gJaveTSzjLfCxdfc8yjO2vC1UzzKhCRFZmfeXNgUnLBW6JVFy8fRo/ZtZzOoBqrHKWSX00HieSrvN3Nhh+jlzkkh8568Y/PlOzXWx26BdCaKXiy3W04dR7WqHfEga1oEG3zaad1W7nH0zor+0wl+KfAwxR0SgeF6/4LPOZfb0nljF7AYahHIA4wMCq/cTBA9Du/F9z4gZYP8c7+dNN13wP8N30exYOsWf7d3cOWf0XblRf7sOpxjuBWW2ZNqFWiMSWNWEb6nzWLyiI++XUnAY19V9LFE1K30yhhdkJBpcpUj00BCxweGeXQZB7o7OJ3dcFqsJjrXH8avvGwhsWOG5CE0X52bwsEIm4HvhvzHZzK3YX2VHT8G8f1UWh76vgMyytmxs5wdboLpQhk8eNtQE0Pu0sIwPXN8JKhUDeaMn2H5PmAVCMYHRiooRmHJIfJ5dm2e/CKv56VXs+0SYe5TUyP0MYjCUOOUvlx3KdKUlMl0I13coQ3qLoZiuDcJsupoQkRq6gFDqFxLDh/RLmGSXuo4ekTkaxdR3EiuNRwscC3wgQzdaPjHQOayT+cYf/KA7pfOFSBXolNkQaStm5Eg7nHAuh2bZLUBdiOgz+OP1a3olCdCLIE/a8b7REtHw3O0BXKwu4miqxooOB2gI62SEmGQL4qJ4BHzv3Dd7nRhFies4yR2IChQYIbPK9zMUGwOBsMWllfCNjsUE1lXl8/Rc3+rCOdbIz7DtCCLYjNry+3YE5h4i/9aPMzUXPk3wQZm89jqEjAHpOmAiO1o2vrpCxzYtcYJg02a8kBAHPqdt6d83TZZqK0P/xx/WSPB48uDJYV6ehSYDD1TOnSrOtO+LgfNHPnOuY6by0b5m8pfKP0r98utHeVyg6NlupuCdeM0AhWOslQS8jKqiqpw3UC2xYa8lpgBMVdpLCoCXCIpjL0tUIGdIg75YxoCL7yzUdqXM84XRx/uLCprPMev5gIxj/tDgEUoYRJxgPNfmhwpNNdzdyYhEhynAosX0hvNEpYWGtvR0JieHsqUE/HcuexvoBJEqIithXap0RGlbqNj6c9fhBTYL+zhoUf9BPL+jaAZh9dnL3LIyMjFBrs0UwUV+onV7j2L5R4u5shmgya18tr/ifKGtvkOtN2YuQ13lg6nkSodQdw7QHk+BGYcxHIpFjEewhwVLMsvtkUdCIfxKdwXrH0A+eATxUp1S+xjHniltGZ48aWMTb7S6Ljq+30Jv59EUtY78VuR5qnfjW+6sx6f/OrxdxZcOw0f9oCXhnSp5edN/kTyQaFzYOBAqdnQqEY1o24YJtV7+MOSugNsfBX1bUH3TB4d3sVotZg4NATRWLq1gvXx0m8RRW/vWOwP3fymISgVdppkqYYR3aDapWKsFCagAuV1wy8i6x1eZCbEZ4vwyfjLf62i8kLiAQTGQ1QpQg6plkbr8m8Rjfu76VHB06JvsWNwrCZc3XyhxIY4gFRQvtL079P41ZkBNZRKRz++G/TU8eA1D/ir2zFi9br0hGxMXOymX3Zqhb1TKDrzpO069Fz+FEhc6bwmoetnlZe3B518Vfc1ENPBilj07W0mY2WETGctlzss0N4cMJCZD9zmaqcyf3q3j04RbjA3t2CN8ad9crcXUqmVfOKy7iSGzjl5S/aEdPh+jySBt1B0bsb4QFUrajl/19bHpP76WSDcJfd2oQJ0JcALXzy7EqAKh5fWSRRAAmoiOj31prmSqabhTLNq+jnkV4on8inNvA8w/LGhsxt5tHs2GJfIVTtFaYun9gch0SWmHRbX2z3pgSqyvMIw62cLjPMCUhfetcwfSZvoFghlg1DFu8eTIC9MOEhtJOyGZX3y90+qVXXtwC/PjB/x7EKOjiwAWsfJxhozo1vZI6TGG9tOVn8cZD9KZo/066PpvZ4KvlM9zLpS7MYz8iFXeUqJr8uRqyH7kusdiHsOz10z/GbXVc+rc7rw8IvocsHQ1MKI8lX2YB8VlofxtD0kjdd9HQZ5udWTfxZE308Ro+dpoXfn0spiH+IM4+s0EjS+7r6p81GiL/kGdoZ12pjudrPTd2e+yQqc41wdTATFb9QRhEd3thpWe9/hNvd418zbS+2PV7MZLlp7rf8uih8iqtzIpi9EcJmB+YzBNEInHkCf3cXmU3266wRyhAe0xsCz7MQVqB+pdqscFOpM+1R3PrGyPRjpywJu8Q/6sVQaUUcNQ1p+hJDFHyoP/1puQV+tBwjmRG3OUpZO723LuniJQUBnLOokSOloqv66jFDuMW3INK7aeawcWpzVWH+8UiwIUGkQm5RDSgszaiQnewswHM32I8KalvSqCd5Kqw/Bv4o4FgeJYJmIr8aD8wVl4zdq5NVkkvj0UICximfMsIFcdFbUNWEMvfAA/aKRtRUTehNisQxdsNV1mno9/ds4gBDXL6/AcRbhGM43DQZjHSbdG65J/3sghlsDhLbvybDFwYvXrgLbFJPz3/8wBH0hJL2PUu7fQw0dXaN1wNLRr3JRwc5CnPwg5mbmDgvnR1UVtHNPilzIvvLGVeyhMxw4DuhuVgmLgGUlRAol/jYbhZE9mjFIKZbt2pPZxNgSKvjQ5S8L8+hUIaRVo9KTmiRDC2wXKF04aRlqoHJ/bjX/nxk8jRVqZwRSS43aBv3k21TjqCVUpmit5m4S8Rwifq3ZSxBlSAIRAHItJgsGGDoVk5/4OWS7wYu7yqgKHBmLDxgD/SVnIrTKIby6m+fUR6FHIuq2pPnJrGCrrvt7kM+tvYpRV0wNKBN/uBmCbQDEyITlsn467mAewQEix1vRR/w6BvjGdd7RNyulRubp0UlHy6Wdptywtl4J/byzd8xO01wkCAtZpEkI+Wt3dfbWQ5YkdBwTjgMhhXNyU5JL1uA+oi9NdGGkfA58m2ljwy1pQqYN4uJIEklR/SXxBinyMHursaDBwmHrcDKUwGvGq/zzSlAH7Au0og8B6ew/I3ueBvRp5+5ePvnyWXPp5rckvwGrE1CvsSuteCNA5Nzd1ckxpWFx3woiJT2ZWbXHPWKpsnfMeA69JdYRoUrNWdNno+MEqnEEPRW5uMW6sOcR1XPeIRu2rKlnV6PnxtjZaXOmcakdQf4kaI5It2BuUX+offibq41RnNbRRSdoggXuMYWmbOoaQWSqFW8qgSYMY7yFGXxvOjWZGB6kVIDxcUv4icr3z/Nd89/Lan9A7Avt5l9y5ofsPEYkJsn16gx06XuJJ6U0tVWv0r4j1EmAkeNaVYInuIKgb3yWC7krXVx0BGj7xtljeBII3muOMpip1wo39CgnKVMC3I8kBScfZc8T5WJaqgiCmynO3h6OD96DwBXOwsfTOkFj+zpeAxKtb1x4lT6D5xHhVVe6Qh7patQF1nLM7sekUEnwr4b0HVAHMaAkHKhA0dazcMvGTofnD99Oi9NkfBXd4MRVb9kM9gq77dPmabM0CLu/lvhVFxm/G4Et1djYqnfheLrcxO9IX2vVBIw79ZTi2eTrmKReVTm9y1sJc73DQDfpJKfAs1B3o6/No7ean/wpkMeESkQMPNSXhA1H9fA4tSyHBJDdaR2s5gmwUEdH6VhkrmJbHTz6zGJCZGX+kdqvAByp71zUG0kRavEdVPVexLbfR8llC8RKDygaAjxDB/EckzqRP0KhDLoOy7VdwEe6o5w7Q3g9/nZtRT+HoBQYMqFU4zq5r/+IpJQBq/Fc25sQykx6Vie4eJWogjqpWVZs5UWk0pvJh7FWwJMge9Zzoy/JJetUyQ0z6r5epLrYunOKpZPXYIfxXvsPRsPmyspXdXGhI6+6RSL0Ja/ibhgtEzyjnCUsXXPwWl5+nB45Z2l9wmQL268E1AEE7F0K0gNMBsV1RWVE57glHu/V4RRt7ObmDXBATZTw2MB+1vfpDHXNQTzJVPmdnXFjYTZVMxawEj3jApdd4jPCOjY/s1aNQ/TKlMLI5nEBb/OouO3OVZlWLpITn5EIwGr3nIS/YNh538clj8RJdiY9HLeS65TzYIg61m6KACyH3TF5P2f2OVGaANnxOPHNhBp0FuYpfHTSEmdSbxtYhQToU3jTZ6jWZjFLuaZzNRr3JW/6r5+aP7AtDeBJJ4lU3h06Sr6BVQbCOn+8vWkK3c6Sa9f6VWjhQoM30YtXvGqqR74YRPVjcrbdkqt1lsYp5zVkFQdUMFYnGSYjVf1R5AiGS+HMdGIoeEBI88mDDonMIqGvxYBHIvzfPvNlujG8Ze4OohQhAJI6p2PJgLpUCPAJepnUjcpz7hNc+wlg06it1ksGNnZYTFfGxuLwuNv/8lWyQt3pILy53Ma3DduIN47npM384u5xjwpd37lDkMgbLRpUaI+PI6xln4dS/5lpVz5jyBNmD8DIB8TVBbrNYwWywDufWh4b1rnnDWlS8lzXAsB2Q/urH+QPocaxJRLyvmt0hi7LZEKIMz7uXMzEa0W2OeYN8a7bIW64K1sjDsQKZK24tF+E+9wbQ6wY6amMEvVvP7GEjR2N7eK/7A+NDSAQCUZJktqvXkYJ4aGPiyamYqk5ctLGAdtHjt9GhA+7faQNPH6iFWAyqzi9AuC8tQjyQVAw0Jiim17VsIjA8uR/HjvFysVBTNcBVEBhxPmcfyUQOX6fPmNFmL7IQe6BGiaMu3VuymupoaA4f+dnrBEgKJGl9dxK3leBmEvW+FO5Ga38VOxqtYQXQKAri2Sy8Xe8gJPZ+dc4bEBYJ5rxOALSJCg3aHeKVgVr+PqYl+/XEGB87yg1vJHk4l65BUuMXdnPRRwaLFFVW+eGtJEWbjEXQFbtJL0dlI7qCKKe8pIHSviRC3y0x8ZhZAEnXiR2gDdwupO56wdxIEdhKVPllhW02X1VZBTbkmxzRY4Zwk/EfX8egXNwaiKWZ8dlqKQBs50Hn+BaKW1umyrii0N3N823meqVFqXQVbvIgjAIDpunndWM/AaF9Cz3uz+iXqdSIs7Tu/F4UJh/ERJsolxSt/GtUfU1sg87QDfw3/OxPbvmc46Q3dGIHks/OPlsWNa02CFbI2vBSY/J1HEBVlMFhYa3UzfL+XxLC7PhfDqL/RTBitqu7LlB1NxkWaM0NErfum2CYNbCqF4/AvDDMYFywrtfz6xFYKmhm1Hqnicds87SPBDPmsZTa6S2W5vAXMUMADT0I5LWmQCiECheiKlccOJoUNOUomC2vklnH+W8UvMNhW+La7rwoWgJgEBQGdgbSTmdYrRcPYm/3rlkNff2/5G0s3IvMfmmrg2aiKsq76l4EysbuReRbaXgBTWZdplut+g6DiYm2O9AjY13xuYRAUIIRQ9vZO+neR7y6B3juhfWgS7GxxeTCzNSeMze38yd2k2+5uhoFNgwD7AwZXLTOZeC+ECdVPInrYOiC2pCy7VVSLcqX8k18F3YevMj4EgXgF42sdRW32iYk6w9jxgrqu7qCTCwfd0WM7yLzDpNsjh2PEP60iqFep7JIuKCJ6eBXqUlJIrC71EJzxxy3PnAoZvtCu5HfVWlzFqPQvpWfRDFGnUod9Qbt/56mYVb8noGCAU1PL1i8mr3ncbIz0L0YfSbuZAHddNeYQBoTXUkkUd4FrfdTyilL+SJdamzEhJCVtwlj3geUWJeYw8TuFuJCDz0IklTV6tFE0Ai5+Lmeg7SwC6UYDWeLR5PC16KGjYxQ+K/PdiqsXdfUr3DZ1tabJxIGz4nYPTEpCQlSoUB6L3NlHmVaZh+IqGxp3V5yoxkJLfJ895nmCciSqEX3TnC7tG4Snken5VXhZHdPBRCedm/QqNPwUEybykJAM6kY9n6Zla0ou+/aNGr3rmvTrpRKmkRHq/nBVQ3lBPcDCZqAJFvyYtDCv51+aczOaYfe1yKa2hRnu4M5yC1zyd0xJ8Hi0gQF95GygL0Y5T5ueaFSXE6xJERHDPiIzwz4yKi2WlLUzuCeFV1WEo8RwnoALLN7nw0x9KKz6Beubl4MHpqK18WkokeMOH6TU7UeccoTTtVuk2UgLTwE2+8F+sNxyiS6pH09PImGVb9UUPWdhrH6u1NeOHGyDE2RcBbIqFs1OrHiYMap4j7daYRjY9PicMR04rMDYTQ8P2GYAH2sKLlTp6W+Anson2HyPPrubwOAPs9cib9mz4VJTnMbvKg4QLVW1WSlYRmglFvZ+LsWEvRpzVxdtIQiyIHXoVux5AHubXeAB92okFH7DLIr5pEAVN3g40tpvOC8/qvNiHOPpI4k6oOoD6xnMIldWGQaVz0E1+S2snoSC0LnFu22mEumeMNynLoQW6gzau5JHlqSR63fvg1YTn494vVH7g17tonvf3bF9M2f8wBW9jKiBAAbBuQbW4AnwChZIpTx1s3LhMrzrwOo5CHxz4k9z9hrg854t8dK/ywA6UmaxeJ+QQiAV63JMSdOEcdXouXkBhBO8my2FZgTQ/xlFs6QRfQTazpd4fzs2JgIb4itBEvoZTAYZ6HXqBo4uAUCqrsMlLRCsKlryQ86tLlvsUDAxcdMqfFyBSgyiSVqb3HiRefN+SIqT3goLrgggPQEho16jzdLasdFN83ACcwIkE80bzTpX3r33TNECcuCHkeUafS47NDgWTJRpbbThZ9BC7X/u4txnmYM6+UVSNXMHUkCJ6XlOH9Dk9RosSXE1r5dV2HnywPmiUhvMYONLd2EaG6dXz6d0BlXb+Kzrhz+1sDAcc8ZEmvAk5UaSr2EHayG7yRiIeoedwId5zsUhg3XeSxukcpP87ASZ5gRMt6/KkRKY5Ntc3jYnn3pV6Ls1jyHALAaS0psI3Nsed+RzHT8XkKP24MABr4qJnUKdQKKyfx31uyCFvX4H9kDhW6EvN2UCBC/5Dm9YsoIrBrzCui/ywxxa8SGyrl/QC1myz3M2f4EvMkkYVv1OD8CxWgCgYXtTdR5n6zmQnPQVGpKQw/LEEz1lUiyRSdYdASOUIgdSmQ88I8kf+WdN6BUrAHTvIrDRxq1rWXjXvDqk7O8uXA8UWPMkefAK2plyH9XCChihVM7Q+4/O92tCtjgYymiHKVfG0VSs+t/PW9TfKyTZt/i5In/+jETPtutjnKgFzXjrIOCDD5Bw/5ky8OwpnZlKVKdsR4ob0tnupY6P9V2AeGpUG1obdzxWr0BvCJENhGUd/z/knq9fLZ+xJDM30V6rfkyy6hNIEuDg1l6/2DW0i8vI7yQd6nUv6VEwh+J1dS0oMY4NZAInMXA3IEUDrXhlexbRBwbFKli/CEe5GyHA7JjkgQf8+T6aeHl64iE2yd5V5yYiJCeThkDOypugs3pOtSVHhb3GgdoDYNPvDwAtmO0if2JNgVjJc1SCME2iW5+42s2dE1WXRKqaNoy4NaTxmNAO7RO5H/sQftdBWOl9hOmUymcR8FHJZh9WQ1YQ0vw4cDfpkE8offnAkgdYUWCilWjpUcsxXft/rgdE3KfORHwZaK6bnHkyMWVj7LL+09E/q6PwiNavhExizrUM1m0KHSSNcjS3Up4Jswg17N9JXTUH/FwityOKV3EBtU+NtYjKmhHamDNhU6HbF0vhBfJcv0/F3wPt//etuiLyWtbxXsnV1IuhMZffy/mzP16BxvysoBhjfiIJ6FqFRE82HDVVu8Z7dS11BnqtK2vUfWVwD/0XTkh7a76h5dBbSSgw3U39ucea/tluoV3ST4tZ35ZZ8W9gJhAtS5E9GAu9HjBcPQGO1LkcWsGIXShQMks9hJPGGvZ46XZLGM1zxiSNuPsDVq8GxlxvKXp77v4mhOhDiUPUcUzznpGn34wmSK5XFY6cqrUJgbgCJRUFGs+DHwLXuDgeNKuWChbZarqew/44LSD4D192BekKyx2uouMqVWx/33TS5UAzns70YRby7c/ZXudjU4bHim1OVyDZ9wEA00NpMqEN9TI97jiU6qXvFS/Hf5pFA1MD1QlMxx0PtPexbgqCKIh6XBGo6rt1tS93o30fJYGGRO0kFEI3z/615Uhol+O2TTxXzY0o+6rGqXAI6ZSKCpXTDuLXMf7+Ci8P8ED4Hh2RQ3UekvgkhRhZ3tQhUHL4IW5xIK5fA1DWAiBVbrSct05M6Z8oZMU4s4gdBytHphosjQ6RUDgrnuz1VY6Pvpt1C5APi69+sQIhfOyAFjSMfx6jgwrTTbCai1UymTIsoNn+AAEYOAeiakNdLFERPeIhKoH99TS2z+YdJlKhTLCGlbdnB5j/lTqGGnW+UO9bi7S9nfpES9jED7R4rHFShPJAK6nG+toUUfsIiMjak9Fdih0t5u1j16iCBAqnt4jp60mqU2YYqCJddp/9KfxpBBPvNhxOjx5X86B2/JnODcvrIxMAU+halzsa7lrHaXzelansHbFu9iUvsAThgP3da/KBY72RvWk+flC0QLyJm7VERcJeEeN04Q/uiE7TQDiIkdPaCAa5050voqvaXiqa85Xyb84ifRsYWFLLhMGG3in9xBQbh1dsU4ZAnqovFxveDc+sAQSEI7yLBY+lhxNoiwPozwkyjNGpdsWso70d8ns9Y6Qkt0F7Z0z4U1K/zYn+umrGxzljgCWM0vspdVmEQsNrkZ6XBn5ppIps0lIRgdfK8Lbd9E6SQpC/8z6HfmJ3PFXCooHE24akeqB+UqEL79a0yVywsbA9xvLAB+knTVgRHZ4H5lPb3ImILOgNVQswI8C8SOTIW3geJSrfat/XqwOkYEHHkisxmNE/VNl2t3PTYXnr1IxIGk6CBzCuJ98eawKIzl3605fq+2C09ZrZYWL0AtfiQIH6eAClUf7JvvTlBcNtvqIBhRPBptpJXfl7myCr+dgkFCm2RbUdDWovXa79FYfaJMcn63P6CjG/PdG4GMemPp5K7ksM/otOoLNEU6prJxIiItR3fIneTkwuWiNd8rMOU2ChDDhuip4g9o7GSbf5EskFUGaChdPWpzDVDqJfrJSE+onpeVCrZQahvfTDfPgkWQPn35jvqGQg3yxH3/LNMAaoBhkfqbrFU0lwu0oy6GEok4XjC/gPirce22N6uZXYvv8DLfyfktqHy3tgkcJpXt6J4gTvyMEfN8dY1TwowN6iEphAK9ztTQnOP1BWr7bfHyFXGw3d2V3nNbFnk6voJCac6oXvtKCrk/Tnt+RE9od7Y3ZezyC1+1hfOXBDIbtILI6dX9lZIiC+Mqtov4HmDfPfQeRCfl515J69y+L6s5Ly8MfdELYWd+P8+T2Wm53qYlUTsTdTDFPYxkJqftR09KGNzR7LGgWf9eijwTY3r0ZZ6xQwweoFBUN/XCL/4rYhlwWsnW2ElwutxpovXxcjxQS7uy/6YRMACUb9y8ZheMrVz//iM3V8ZqtQazgF5IAggWKo80+nV28RNyz+ZvklAhmDBBxNHdn7S1+HqJ53hta8cnMy8KeYAmpcAkT4dfex1zVtTdsBYCLrHLSDkmz2vu35acwU7gExkQnXqdp7JppHLNeIf4DV5lwbA5Z4hjORAOnCa5Nlems+hc2FdhtfIq0cOKIwo7Ffg+xZMaAvUyKIqsOIvKRnPA+QP1nwf1eL5yUkxyVQkwG7EzOaA4apHhZKhRODYLdMfz37l3jZWD2BSuRy0dCLa+93YRyzgoxHkkkZzp8q54LEKfEn9zs/7ivoTNJht6QsL9+IlqMhZvKILfwAWa/2euxVA6cv/pmSMCDMea7YpzFBjAGwfBi5sox643/uM9OMCiOs0lbtVx0IBos7wijeKqe3ui88+0fO6HpSq/jIn71oz0wtpbLuRCdtskK7YF0KXEfCK3pJnqHeVw6HNPQLdus5Z+mmlcwaopX6MdnIqcRvPua20UJ7du75BGErVb+qBShTZbVdpID2JRwmH2pTRn60Tj9RttmXD2kp0ZZWI0nG7IDaXFCm7Cg6HsoEFJYnWYsCWaaSKNfp16WdXISEDwacby0JlKkVUCcoCMNsW0fpp6/FMHbZLv+l+FEjMH25IcqWrhfeMdc9OGuAOJtZaLv2JkxWcooeWmCQ06m9zFEgj1mNNxENUW1AXuhDSAezt6svH76dX3C56MK7WYCO9Oj+VFDNu7i2DkXgArsw8rOQMmqFs6Wvsxfve0AFRml9zjz9rrdAIpPfTVRvLCWyxtyi0bVPqfMauEDXm6UmPvH4YeaZ9XgV5eN5yGfDidLbHiiuJq9IYZmph5nWhv1lB8xWYoyaj6wXLNVjkH6cwdOtOl6r54qAAj6zPKl2ERziVGUqAMsOyNOGLa7vEpEJwSApe1GPfvk9rSgxXyapLJ8j/wfZSpZBT482l0Aan1YTWvrjsFVtQR7dCVOoBNqe3Iv75mikZbSp2npTNtowFrHGxGxi1VEuZjWUvVXOsDO2RL2G7zCi0RZTkanLMy0EAv0a9je/dhunS+w3GX8COUwus/ccKtRYQJ8W0UvTWvCsRL7J+dGTgH+tTpoLRhbjYt2GJ2HviTG3K52z4bJDK4c6J1eSVJCk6W4ocdk1/giHkhl1XsEvcZZi4oL260AoFC3wsvGsTNqKZmdVjRlsB2v5/W5ygWBT4d/E7XyZ05UymrBbwMlp8y87sgJSSRhfVdshDf82YvVlPcv+PApChNHkbmVLAO1O3QFW+cInSYoV7MKYTsODGquIqUC+UPy42eMsTLUf3o4Jqco7FQrFSMVuoD9QXLYAL8qUhHQfS1vDn2MZOSX3YLCR9C1+5NEjm0+0K0iBTI1oxNLOX8qxpYRX1F9c+gV7hek8wZs+w81LCtIi04vcTAk0SYiGIneBQYnbGmK13C3fTm/0Ucq2NMrFcXu/C6xytfmv3QIIuVFpvmTsUp9dH/Ud/OMVX4OArQ2nJ1mN4VRG5s1b0mKI7cdNm5ood5bmpc9DCXuD8t6FToSRZTq71J6MXK3Tms1y3x9WfBOHj7DHiZkhqtCWxf2pJHyK3Z4+MxT1GRFIECKNx7thX3DEkm0dkhOZJn398/jeTW1xB/zQQYrWFERZXjqlVwZ3c8QZdkUfFoX3xOQdMdQYgslSb5vv9oC6BLKyosIirvyX2TbUE5oWGbftEexe1fVoG6bpQaStXjrDxzdwLzwwD28y4X68i2W0gPVSMyVDy8h6CsY1FATnhQvW36epCuN8vGCVsQ3ZGxbt2u7j9L8Vx8/J9D9n865KmRv6iujK25vrmsBZFoWbUWI6m9IKbyYNZxDW2XbSZtE+kDaTuMGISpNFIDyvyxNnee++qypePUiafg8i5i+ZmYhxSZJzOvd8x/LXKBeuePdBvHL2kPygz0DpWp/NH6JVMga//pWWDiKyoaWnCx/j+aIQzEPonf5GSqozAfaQlBUFVKqbfcA44/morut5tDBfsn+g9/0s2a4pU4goJTeU/iR6mG8Jj5FcFFIUWe9p1kA5b7COXN9owPC3JM3Mqgj3PlA7k8EPtK9IjGluKaRqQdXB/sA8iqRQ9iD5ykjw4H9mF1fKYSzaRdwcep3mJfuJI9ncqGTIP7ZwxHogsx4xl/59Fvg0E/1sQ+ue44/NQ9j9EgDcZWYQFbsxKwb2lmaUkJiBitT9rg8tpR4eZ8JuFSkR8WZVqrZWcQR81gxCGQS21Dov3R/lrUeGi4uYkKt8Yu8zNjeCgEsNYPrXX5nNcCDlvaozrxsAvoBei/+2zshuBxRObWQm9rOjl8uP2Zu23l1XuZCZx0X88H+w8DSRig+P4lka5UIli9/+VOpcN/bPQ3clCSaVPIdR1XQBMLUnUImdUuj8gct+ilMBxGdGLCywAX+etfoI7ZtHr6rB7ONdedGA5AwcdPu2VkTC2LSNOompCtNnn1ChhWH87oqPY48QApXYISSMjbMrI2EgBBozoztylNyRoPv3GcDKjRAer7pUM4KZex3NTZdG63T9ColWIrG4QZhXEf1ugSBVKIVwhRoj4Gw0oFw5J3BppCB5OWaJUD21cuNNdLhYIrr8dIOwAtLUrJQEcoFvoUznm+My+VeIu+Ld84YQ5JoW0iTMN/kGvuaGNIT45fqPVMhFkuMqceIHUn4rs1dYKWV03bQ7Tj/r3DB9k+hn6hMDkZxgbCmmyvY86EW0+VRmRTZKJkYXe9esM6nx35EoLC235sJp5vEAthwApD+je0GQYSq46aLV4kxjXMl1tSDJFQmM+vWm6Yi7fX+n+x1ARIZZUyP3bMJkrjwrp24e0k4XaDnpnV2C2iOhYWiraLCMoe4HFqqpWEsnNT/gogPYhSzRrmNJw5RXumTkYOQMQFTImtHelgzXMWrbb83feTsvqWuMxdMVwp57tSoBRgGodaGmXcMEVKhEO8SJoxQZRwwBPJ/ZkTV3SSN+i0yZi1E7I6noHLiPaICjUOW0FMTWoLTVgzwRJaUZarFSguMKjkvndnPdj7W7YMmz4D7+qXf4dv5IxPdk8eWtEtg7VXG3+uqhH53ER7aBH7crT3hF5jdmvVujkl/Pv1cDwB2OIGAICI4zjpcAuyvUOUMtUdJTM9jxanYMERBtPA0YTF6lihUEh0IJPPHQLNrzZ3/gaW+U3jFMw0FWYfhfhvG7VCsHN3nZu6EirIpMXv9n0tm8Y3FR+oE21L+tG64CMGMlPARI5lQHX6ehmjDmJW3+ZBAXZn2IdngfRLL+gGOc+gLsQVkHb6YwIoRmRJDiJDUAOPttEkBuoDDjlte4WXn9QZ3Fkpjf7ngsv7fFFFnKenvtzhyO1UGOgeJ10wzq1xwYA8UICSDKVsKDCI8BwNDXTaodp9eJDic2Xt+4PdX025etsEfYz6Xdst2NPVWi2ZcwpILsknIAqIIh7gxLA2qxZ+skD5AlE4qcKvnMsytiQZpRc82r1kswMxUjhnGESlAmvSea3jgoQTdNi/fc6+AhZaCfYabc5khwSxZpY1eFjzAnALZGZDv7GaJ9PwdM8KNhsct6Vhi6LbBpvhLlLkIe3oPC+/yJPB+0ZfPgPYqjY8HJO2OW41KARBjvgbmmAFvA0h8JWdrB0g99SZRJHm2e6h04dtRic1DRHC5f4pMQwXobVFj5l0miMODzzmq7J6TxMKQd33Zc05MzR0J6g7HLJt+obDqUywFHqZ5wIlPAA2vuUZ6QmtfpfAwdfRfoWt5jQfnqIICtkc8aot71QmiNYDXJVTmGO8rtue/yD6UMhn4Q9NjvrkV2kVhWAdlxHrowRJsnrxPAggWuHCHx1YN412GLRhZMwXUhMOJCcyRzzmx+ZW7wqb/iMiWllLash+Q5+RQPAadTxFRQuO3Hj253/BgKhMdZhNtvqNb8VPXoPdEGcO/kboaoTaNAeA1Osk/kMwE4c2hNm9Y3MDGRF6M8URKfxi51lofNzSoC4GQljxZFcNVcLOZuehcPZnRdcEQ1GB152Rn6GtvAf6AwWsblhygkIFgyExBKj7uuhoO4NR8phUTF0VkzpAZZyRjvom2qb7QebH5U2mInOv9K2SLrhA2TifkiWU2TiupASa20l1orldeQbi853FKBkeiyiMRV6DIta/WU6vRA0AmUIQMXFLSxB+4t/Tf14dhR8dq9ESqpuobWkpF/MoccWTS5hmA8d9RsVIgCBhaf8pZGchPxJ2aozBOxgfveteaqn4ksqy29Vuw/FUzyEhlKjdtJxJOw9Rm+5/3Y/Is3KFOEywYkH6V7qGkF79AaIZMhw3z+u2ljwanfJv1RTtS7Bx9IQMnmFUt682JqPqhoN/nT6QNHTVM62h6Ik8n3iuuwL329lZuftQgfQMP9ePthJUwyE5PfJ3MkQN/vWDk+6eEgbebpVAwVPUaFqqermbHy5qwA11LacCA+5YcWpiQ57fnZgeJmTi9MHVd6FUV8uaQ/ANAfTGXraGn6oDjBaK27e0ySkXFcD+b5fKNoIwrzbzLPDs6f7ent5o4LnyawVM/l1Fz1EcYEuP5kRdQAHj9U/R1ruCJLo/ilCMi4PAQ2ar5mLarzby78NBZHdM69vFd06g93yiSCcngCHn7LngKZOT2uLHjthjHOqfSk2ENjRR09Q1XGAFKhUqiTKvJfiM4YQksWyz7rrT9hU2FMwo6AQqNEFYhpSULnMwzN95+c0PVv2qpOSLg/Z83wPK6OLlcFNQA132NG7185OKkA2GZUcpwu3hrJ1d0PTou6j+gzjLNa+cUKdYcq07/mHVwY3zGfAtocOGfPwKVXpkno8HqRBBTCxOc6yxTzgrx+wL/bbq3i9wLEipPvD1NnMRyr+L8J5p0rMGR7Sf9ojb7J3DUKz8nOX7glrjTQ7ImaxNY4IoXVEGGbRiNpluLNRx4mnWm4OlGyGf6NjWR1miF4n47stq5ps84DO1m1cXfSqR6pNJ8OJNX04Jbgw4C49ax4NRZUvO6NcS5BVB+fJWYA9WhtLTpJYqsi8MWWYxz/4W4GLuO5g/qkM5kCvB+6qKpgHiUkaFRdgdBXR7bInSzTCWrMegtuAfVD7arOpgzZc6CKXk6LaE7awC+1XFKCV7dHDCNPW2xN9Mi4vVYQGfsPIsaMpLOYT1mSo7taxewD7YgPM6j9A2qyw6iJgi1fABOeDWMITO4l2Q22YXD8W6YX27zc2G/ylyaDMGFJsNtTW/rYfXRI61cIoJ8t7Z6ovZB6gDVC7jMzuuP+h16ecd4LLGq+E5J7sLVerQv9WqN8pKRLSH4/92sqN7V3fQmUPYtenrzJbmd7OcZ1eoFQKKBd9Jp0AvldsxUberEzwxQo6zGLomtckcnPQ2lNzfzjoemz0hHYHH0YqUaY9lLPj+VM0jEKtPJ2DLKSV/uj+L3+K8xsdTE/6wiy+SpHNXoWamMVjl8kO3jMXwA1YaNGKhvtDM8JV4YX7tiUWP0Nwq+LCvmeLcPSyTHWHSa7PMfjEthZEEF4WB9mQFtQF6IMjk4e/m+IlGaQbP7an7lSqYu7F2PiIFoU1yPw3xB8DlHg5/86hBym/idZYb8doJtsm9zhsH2evXZ9PvjZH2Yvom7BEB2+efykiJyLZwA1/pfX/p090/qjy1FauYlTq88J7OwYZwLT21yuT0SqEkMGqXuNEzkNBX8OzEuvlA4BPJceWi3m/UF+p6sm8DKGKrRw2baD9399i1uSoVDmDvrAavSbHbo/wk6OawxaHlkLGy1H+FVe5/sS+w7i2ZBPyBEEOEutCpj1T+v049wHvCmN3GP6DEsSCh0Q7TRPN+7M2yXDCs+iCNMroQAdv3z2UJFHpOh3alcqx5zi1l5/5/+X1Ru0K7hHxONnsXRhAUKVavu8CO2SjXo85VloCVP0dxt/LZ5RYipicjF6ZEeytF73/bzj51noJC67xTqh7Kf1/XVJYEWfWUiTWpWX1VORV0Tu0OwXBcyAoBgDUeG+6Jd0Fheq5TTZclLHzJEvsYLUpkfsc4kmifa07Ey6BUYIPfVSMHWj5aeAm0Gc8MYhYiC1la1C0kEghFBHRi4AzaHc2WFEEECbjrk718T1tvVx31K7zr05y/TzV3BCp4n9WykOpChu05MweRT0HLREZnBkKbl57mPzi5cpbkIFZCMgZD049LUu8UMQyfDwMKO67QiOHtOIkSJJpzjoqTnQBb30bM5C9Y5iwbCFfCVlOPDAJtB5iytv+l54IHJxCBCRhCu4STH+X1Hh1vm2X7iwSi3bXrUVTeczHR6yxiYN0vl0BMSKBehcJ8C36DoqD0LQFnYzh5+hEMJfHA9yE4kf1yz1PngUWm7KmVYi2D8EvBOrHFLv5Hgjaa9i/AF0j1rUKb3KZWzFZzHpb2Sbixf3WQFVmvQOFJfK4TssaVNli+O6xaOZ2kGOq4l5RB/ko6Qt4+KoXUCKH6NY6jN7Kj14iJ3cYXQyAlNIlohQAsgyDpR8Dygjv+FMUnpWgg/STBOM8bBwlv7yfCGcpi1iW3fPso4S23JhIuPN521zOCh3J4N7N5WuoHNuL7XxidJAIONCA/gzRFTg16p8ZZACXeomWsi/DRN9SH+iojCtcOi/5sk8eMt/qk2qu1Isdi+b0tphwAsBlb3c2ERMiMxWjmtRHBJ9+iYi6zH862wNMWMe7dXUd0y7sZCdjINmPqKbDlsOSMBw/wA4tPSV1zVGcZdRHDr7rLlp2uqvoUbVmThOplCbX4HoRnsp4kp51fJNnlolvolgOYzZiFZROHGKt+rTMO6phdJopCujTkC5xiR51JnoT6142a8KxmlHrx09NeHwlBvYi8dMUTkd02bXEUjAm9bTE7RN0iCyOkhAji/cksaln3QDLtVuWspkRTyG6RUwvQOVcj6VF+1UZSxvMIAYfWTUjOpxJTnKSraV/dgAWMlBAcihQQD7Afe9ecIG6/PhGT9mHsV9lS0AE8Bkx3tA4a36WOCyMbdW70chwtEmFtAjEiXxI1P7+gAkNcH2quWricrWoTG8WsBUKkPBYbsncB1FIL/isyPhiZoy6n9PaEMYskY4JY76yF4glx3YR37OwwWxhY8VjoUphe/BbnIwcBjAjwGryMCLTrsbGHZccSUsgQl8OKVpiCY3pG6PLLcyZFbY7UGO+DFzTdau/bkBmabPtbWQGRKOEmeiql7r7udE35XIUtouux3+/SZCZxhvnVRWrJf61HDSZCDx6AdBjTTePmqWqAj1tFdqjIt30wp3ovSSSFQdJxZZI75F1fb3YapndU0mToRAZmhQIGwaPfcik1nTASEfVMjnnsGjGFJZavhhO5f9g4fv70xMQvY4MnGj5BTT+A2FF4gAQTxUZvgW64ba8Qi3PU6d36iJAunJoP8exq16+0gZyJ+Mv7MuCbc9b+xhF+X3iXTm4JkHD0dqLFHqBfNUkQn205e2N/Xr2EzYvJ/zyxnP92DGipmECvlxITPywdIsFrYczEG9yHCV1puiZk0tGHI39NQ0hKps3apQvtWH/o47l39xzW0AVJp9f90Ua2ve/G7wsehRyZSYGbBGBYaQXKzUQR9mmdOHC0gkN9ultmj6NSAJbQzs5/h2fEErWqZqRNtZ/Kw3yYxwTpDueM4mJaa91E+/izXfghBrJ0tbUifsJTbWXYLvEd/hNkn+8P3ckh9qw1CIWX9vvHcKzWxrgsE4VivurYlK35ujb3FEQAr2ZlaqJ0vfUEAN+uRxVxOKJWvfNwJA+25UxveNc9l0NFT0Q/M0n0LOrrYBbOwf/hReitASe7nZBrLzphW+xsWrCCpmxqyAZtMJhPdiRLqElGEghFjs6sox6KcKmNdvGWx5/03JyJPDT6gFposAZOFVjMabtPTbXcrma9wTPYlFgVa5bhKImRHoed/T9ON5wwb7T0wL4m2zf/DbNUKNj4kvLGojsMAIXXssXOq5t9kBj1Wibj+TuIU07a4515iByz5xNyp5Kag+mNuoHzN3AtP0GmhMO5OEyxxj3oWtJCmaMRoF3PP6LtPwKqo3p/WT4W+jxysuZiUWtseT/f9+uEAc0xgW7Nd91tkCq7DO1wqI2UDMtA5qczKWhQmgTJArc7if46hAG+Ode4MvK1C6kx2pwwmMfg8XRAP3kC2rA2DPKEt/GZIzxz8619SdZQskhgq9c5LiihhgEeLW0E0O/7/Rl5ygyNdI+690ykuxTiXQEXMPCEM0nebXshJzV/19tYYCHkeYK/rnhioJtowGqpdrrzOYoA2tIEBF+4+sJbblg+Ism+uWq3lvwdHkkAzysewreHoOg001K4NV843mH4lcCDpYeNDxBCKT3ynh0qkAHBJZvEKq4Cn+zknWXkaaUoRlBMagJCL72km4PbtRniQFF5T1sPw539DVo/yeulhIGF8kl92eyjv3h6tSrDTNpgHJB46/6VC5mfQ25poq23E6qkX517VIyXfamRfI3/91Z0V1FiGHLIkxor34u62CEuOlBSSMF7rDA2OsP5MyNkYokLzrWr5Tztz93IfvrBIKIq1ER3LvS7ixxeBlU2yvj+tFb6uJ87D+uvlHME8zo5+aRFdDn9JuPKemQsoMnBtPlfR5yKJ0Oe5xU4Ra22/Rlk8QwDXuG1IAbdFKo28Yfo8uZ/dAt+R2U2QofW6djwGccoPCdp+aEYfu3F1NtTxyvJLqmWydOXN57ErnUthU691SIHx0plxN00mld/u6SmSRrfyKQzVo/aeMvX7hhpNWULUNx2Xv6VvYxSKS19lCIcgxMCWrwtww4gfRyidWTL67tRpVCrAYjErKGZ2cviVj7e+mhvO+7GalcHILmtg3VCLbQi8NNDPhBpr0Oq+3Hx9ywhexFbBfIvNP8nHX0yURR1eVU0B9ilMgLGqpS29Btg6i2S/d5DZZL9lSeCuf/n70ZXuHQTxCbX6LScg6KXp6hCNKicHfMEF65u8202IgCM3S6UI0JgEtK1E9CQ1WVNL2naDsVdOmvd+D7TUQYVoisFc3xwD2O2r4o0xheWWPTPWkUzL3JqTuWFbSwBxxJnqv2ms+O/X8lP8iR8puccwX3uYh3zBBja50lBVEPbQ7+hDNZ3uuXL4IqTYqhdONi/Rq2nVlFOHDY5CTcUdJEYdKKpWXMkapX2j736WI7EUwahzJMzILPYOsmUfq+CLtyDAGL45ZxLEKiRmL3122K8CcbNvsra7y5BotfmJv+m/QJRblA+rd4d5op0Z8I2UVOM7RPlDM0z/jXPZT7BXv+YnlGgEagIAO4+wVdL8bpCf9buvvUa/lY2iMfdL2Tgxl5Gf/86Vx2KipDshSPKgGIvGm60p4qNdau9F0jMqJsrNWrxiEZMjVzCzroOW59T8P8cydF0DbBMgy9rEEotHNCEpe6kWVJpPc3fgHZTZzdKocPS/UlsKLkyoBihSM9ZjJxqGNdaCmKOsjzlgD1jxR2/qbh+/jDsSyrPaeRJ8N4m6IpvVp8GGuaXTzq012ed2nenJ4Ry1qHyK/8fqcT7pmy2KBH4yS1s2f6kJqQdciyyG1/zjZ7qi2fokCQXw5zuMt1NDGgwBidXXteqancKtAQBy9cJ8pGWjOpXuHsPoKuuGijSNzkYjyXT97ropBqDtS/EsnC0p5/wK/BsusgWRnYO5+naPM8d6YhYoVO7y1mDXAGFmsfUo5EtD+DiSh+WZzSnQMtiGTHsr2VnK+ITOTBo60gZajRsz2LRz3lE2UI0sPMNfTSJGHnOn/W+H2SaATq+s3bpPrY3BZ8JzrQrKX/QkFf3h3QUITCRJFXexxP9yg8Pd7UoF3NmppOey6tMCHx+2XnKuBmOxXREO1CIR8SfYpidVbBz9AXuHNqvaGHhtNUhMGJP8vOQ4PhF+Ipyx4rjKlmZGN0akeRPl/Mgs0360/p4V/1op4Jrxrr2T3rEJqHOu9WgA4Zchio9gp3AiI0I2Z8j6SARm2LkZPDXnaJbpdMuFzmwi8bsw60PShbfEARgXFAq4QXydGtGYi8YgBMJySXoQQa6ZteapXkbix+eMxrwW4CWJRDUbrvydN++wRSx3ID3GNOBos0aMoWjog2Ixt+xaslSkCysoejjFer99z+1wm0u66BYgnHAqHxDjRNhmRIcnDkDS4QGzRUcGNHWpBnktoBkuA5uRPpalqk19z9h99utGe1VGtCvDu/lZO2ol41kqfiXLPbLQNFnilTnVTyOKlJs+FGzF5Ss4w0hhP6ZVqoT/FH2M8Sgoq172Qo38SoUnBICzyjaEqOxeBZtA08YEQ7CRqDdjy+zI+rweLjJoM/Wscnkd8T96mmyGSIK1I7rC/0BTpTuf2CDdI9l95Bu8bd+qQq6dUbedQBfAOzfhBT0hF9e7qQEbczeHKULkjygnM3nqsZUsmOkWypvm8arVYTwosGfGSKAX7iwZ0LrNHDZXMeQEaDaBHmXc8ShHKElkAzBACGsNU6VXY7a1vF4LQSjYHzVVUBFJJY9rJvSEJi+tJM2lXa1Qt5ydfHG6ePNTUxoZWNHcSDjtaZSGs2tVZxFf5lz6ah1dhQD/DsyHu4uWeXIo7WR5YtmXrXIrzgVUqOBdUNVR/U2n2AgKFLIZ/eynaft4pVjnHJkCdVm5n+GppcGroH5Pq7bKk+A6RbEVTUndBsBDqndCNL2ENIbPBvLeO5cyZOQI7pxNV5d3Jso/VnoJNLcxpNuWlLF9I2JGc0dgvuvPokTPFCwS/5oQBfoYGRNdXkY88NLzTkVmGQCsoZ3IikQ8tYrgJy7C52C45EkrEOea2gzEKqzvwnxuhjUhbNXu8HbVpkM/miudPVkmhx0PCUc/Vx0zadcobdOjNyADgShUkZ9ATPG95sgygNppmnemiU4CojPdLfY20P6bmnfUrfsVbMH0Epnlpq0IAi5toCsyM0qH1DkaKvlM06BtgB6WNL6iGhW6mLhy/XGgkymY0Tky9gjq9wS8mMn8SLnwgUtV7FU7atMIrO6Z4mkg3NbIeL+gkPeqrBaez4pqtXlaJMfkINTfJEtQAUHcy32Hfa9vYfAa0QdC8C627OXPxbGEcEKchUSC0IvBta4jM51Vp3gsmEX58jCC3JtEyQPUIH0X/mURnp8AqaFakko7AjuCV2vGVyqGBRMBwNLlH1Kgh+fJRuVVEMRibKQ/quB3h093h9JuGiScs692Ye2U2JfwpoDkivgi7XIPw4X8AAmfx+GrMAf5M07HKBdrHfslL6vK5UCIUEb8Fnv2dUClXrFBkOAMQK67V3LX8Mwn8h1gO4fvSGnPJ8K5f8Z3VeXCVCr9+cc/5nkdHBIkF9yVthlm4M3VM/wEydbXsc71oZkddtyeNdescRVPMVWMHRL2Q5Prao6jL7cYgivl+T7M9/vGDCrQHxs4u4J7H1vfd3KGIe91tbnSE49QYPYrsl96HhEXRReavrlp/9CvwF6PNsDj9OYCLYFIaFtlmDgqYg2Ry0m/NaFP8/f5b682TDgnWzb8TJmhsJxdL8PzdPSEV+0cqGh/CeZpkNkYSZI5+zsgxDMy/pz48VLGKyNzmNG7CqHDhbMPS5NQaY9o6JQK36eB3DhxJzZD5tU7dY/GwoFyNdpIgULk5my69kXLrDg7NV9Lnvgl8L7V48kylFa5+igWXQEvygjkgaiiCHHz2ztmmCh7N6JPE/CZ2mJO1vCxbmQrwTXFU5e8xRRpNOa3qKKF3kw/f4tgXfogRQlR2DjQzqdaqR+gu/fLsXSmwj4tQcyRgD+6YPq5AtkAVel28w31VG84qU4KeIWsFuAArOwowmC+YW85WzvH7Yx2qSSjO95UaG60pGiQsey/BLO4TUx2eWXYK7QVI1yZQ2YKFcDgMClJtTsGfyKhVCiqxRpT3c0tT5tq73+vT3w8s2zWJ+U+AWfoNKwPR6Lcu+ypetoclmUNWLyMe23ym1dKPQ+q+FZY065JBN7YxQFyvT60vEhcKkN1kVtYzAG42syxv5/+IICP7vWuLy9sUvd5XP6RwR/FbJ7t5TIgEX82OIg+eQC+vpUGwOpDfRrEhJLDf6YLYIhOWzhEn5kUPUOm/r+lHByRTVjjUtkWQrYAbj4byQ+sPwEGVNCIpi9Dd+QoGcHTNh5NG78yn/lD+AyV9hOASmJXMdPIUR0j7Wz/CszzSkOKF7bkV4+bV6d/2xuI5eIoZMJSif3+O1ka2EOlV989/kFpNYefDvYe4ktLkjpNBqOfjLW2mJp7hvhw6gzaX4/DoiayfT3Lj6LOqWkTkWSN0kwmRCLBAyMsi7tV3EXRwdbXVpMvzH/Ue5g8MbsKt/IhflCZko4C8j9qOwJCf2MLqFeIJDJGPI6624UR54Z/mD+hoyOsuJkoviiMx6tkYYQa6FS6O0aF4RrHUcFyAbdDtpGtAtSgSGVxRwk+CDpGRdLGae4e1DYn+haZyC4b0NhKIAbLQarrXTlwu1pd/cIrhLAgzChBUrKHjQsqG4L1t5Xh2Rqf+aGlwPKSZwcF3enctc6y1zlLaIIGXEbjlPPNRrCBUIbb8NlOXnFGqHDPHPY6XuYJObDAtsqArnOMFmBVF/lH7lcD+koAU2BlHT/ajWljHBH8Fj5RBsrfME5PpCvEs2Ir42NltzLGqpUxgNqBtdaDoPanigwbyMXtRO3iM7lB+geG5oYeeqh1c7Svl7Xp73cPXVGr4K6E5U/XdoDcg/7pbGQitNcZliIoBTkGAu0lgGlJlXQQdRyxxUH/2Npdv3LrftY6rllXsO+bhdJ+f7zwzAkl85yntZKrHIAAKXp/JMbkoanX2+WZxqYLytD9a69Oboeqmj4abJCLigRlqHtOXSaUZ8yQGQDYNY57jUT5/LvGPhMIlZiOhO9Qk51Nu/vkFT8YH9tMlBeDqndLfVB/LofZaID6McR51G1V/2DkwWV7sND9juxiIPY2n3ZXvx3SgsMsDMcKzJudJu+T9E7PLPXpSuyxQHnYk4+6nArdJQwUaAABKQbzxmGCn4LRQQJDPfjDCHpTSFzONuHpQZ+Fr9z4kFRnT1OQxuD4vyhovIri55Ur24BMt3ueNsTSUKRUE4EZsfdkEky/FowRnm4l7YY/TaMn5//shgpMv4MYUg8HctY/1FI9+RuLDC7g3eOjP8QamJXSP+WWtpCuXDxWw+XRDCUQ40trBrnLPezxDyEiApx+gjpIMhfts3z+07u3rZjyBR//5b0IC8gcIQ4gV/XgW0USC3QTZkX1BsvRH0axnNJLuBbwXPAFXraZw91DCdUB9nxkqSULcscdfKISypexs1spHt2Snec7OgpPuLwhNSVS2+//2FfDtgjJGnPkQmPV/7VJ/D2BXqxqP8E5Dbm4EjHIgKnNPHkG7ZEYxz7RmSqyXAm1+O2Nchx1yVEE/si2rdHuy0ZdoGYXHrnYZagvJmjZI4AZUiTwxPhSj8zSfkssg0pU9SvcGLWXqRukFBdtHGz6Wj3JXvm3st3ElMVCZSNiqJaMSlUGGYCmhuaqfFgCl0lQcAYT5WWEVwxf22PVHhPLJHf7CdgIwLni2YJnjGN3uG6uEFitM6uKkuNVyGI4EOc63elUBkuVBM/Zjiwu337WahhZe9NrAFxFAvfuKRgYSXwXvad5Ysd2IOQFgu12nzUZ80lqVtamrpvnaz2jGsy/UoOdIRuKzFC0DGTodMgikLHmTfDWrvyAMxY2ppZRsEo8JaX3iVIP6bzgvxmz2ioMtrtcX7luJnPdVrjSX7rBs8DwJd24RP/kHDASCv7mxnGFdE+g+bf0ZCxlcPq2QoD43Ah1IlPVMjSb9r4egC3S2QA9Dj4nKCZCnNgtqp8d85gkuQl3IjsNGz5YGhfc+bP45KUO7vhpsxF8o3n0n4eGNdX11ce12t++gtCCakq+pl6J/if7OWg1yb4jb9DnSJcGLRSQoSodPiudWcOdKLXCGuj5gAfGy7wU0/4LIpF5D4j+2NecvLlTzxafOdkHLg6LSZYOPo3Sbswpn4Hx6BTCZczMCKYol9wE+UoSwwMeNKFWEFLZo8sX0ZRMHRFaGmRTlPKqKN70XZ+FJsn6AzH/M3AEFbVBu3VnaPL55pKgQsma++8HRO8m22zGOViqIO3dSWxjxfYr8wgUOs0WI57V0MgUEtyMtHx0/sQ6A2p92l/+vl6ga+RicX5B/H0yf2EKuqt2J1OkeC9JcozX9Aq40kMDqDO9mYu4nxH3QImrmWFNNN6vqQI/6Gb8XmxhIHxWt+lCCUS8v0Uxxxa/+tUHs6OcZ2OUulzr9/rlPhcuuxMMKqMIX6ZhVAiTAFSUV9S+Q632vDL7scnL5x6X0z7ZeiLIn2ZDxToG0GnrArgcxlwY35rdK1z386H+nM/Bc/uKj8V0qYf35JOXakq+mMi5TJOZMP0MJgFvo1zYHhUTQMTX2obOGjjHIHmTcjndDBI+H94s2mHqlWGhQhSnB+NKIOVHRxCTvZLhI6HfJb8rm946OlYVJng5q2/WXrr/eTY2C1WhQzUCPsO/qtbvjb3jXsDCeQ+1fIe1jTaZ3R3PXVSrIqxHpTr01lK6OUH7ZEk535xlyAO5+1Sm/BmSZlVf7XuwSLSQjxv6u8BFVbh5HCn+uhSqqTCZEcpYm5Y3dfaw4iHVJYKBX0ZlKa07aXPqzu36NGm/7rGH7PeB2V2P+Ki7gNrFZzmQ8Sw8YkuddK1QZH76cgW3wFuG7j0GM7dYGfS2G8Ek9OQiJyOR+XZLSkDnFUlH9cmydL1Vys8mQAD+dDy0U85BgK/b1kTode7SEhWuJmPXHrxZmwHBW82Nqffadu7J5RFfCiksO+YxWAf2uEvi9JkFdI/7O6Pmg+1yxTB06qKjmMRsNKuDbDxVpn5IfvXiuJpOAjZnsWGYORrHUjLxg/oA/ifUYobPom9WMNvgRIzyQQaRtVUI0y3H+tsZF9i9SArq+G5t70rDzKr67554+4C3mf7YsDLXwH3QEmd4mO9s2arTMpT6lmO9MJnqr4C+MbkV/szWVh6qwotRMlkTxA/DV7jzDiarGpBd1lMGDtIPZnC9TtydbFJgPYjQlA/PG8sgKP6miS3xF7XcDfdDcNVRwscz3DSAAOFxK17vkbkf1ss08u7U51XTIUdiiWRFjwOJe4v2QEvKm8ZgBOeTeGlUzvRy5ulkjrvv4CJ8EYspmr+9XHZMkSwaiO5AR7pOgODpGiJ0y9YbFFTU0tiv7qyJhVgzc8D9xC9e3VZ6hIFN+/Okn4tVz/A+LWd4ivycFaVpj9/ZZ1VV8j2GeW4xBy4G7NifxlXRQ7QPpngq43j1wPUbWIDw2HUGc1CGQFnr3hgwhRW0+rXWTBG5/7jLmnd2rJIrOgw+UbKW0XtdM4FDpLPQoo4KtCU96Ss9F5MEIQ8Xzcr81Ns+H8vpgk9K5TTtejI+o8KBwAaObNmQXXtkud9uUXMfc0RYWwEH+VGOtzzQIWLkp07BnJ6kJwJJ7h9kpoPNUg+5W2XNFqf2VjvOxT03lCcjBL8Z04nCDPD+XUReYCCiGVtREy4OG1n4eXfYbZz30xDawL62dj5iK4tMTvdtbZJ+WQEHzpRztGfND5A/krfQQkzHPL9YDDh3m2GTZXQCgihk/Oza+y0OtCiSWe9sCc32yRyaw5KQ5p0zF5diPy633br6aTo2XkF2hwVX2CO4d6lsVTSrRPBero7RRY/yrmIAuNwA5LPvjc5kqArv1+GOJeOagYfqjwgbdH3CNrMZDjiVdfZkF35ZdROv9r3l/WY4FIuPdyv4zFJadhHFI5kK8il1DVdizsA+JyVci5p591liZp30fMnleFJ5kyl5g2FvhQBcpFmI03ndZt409HxYZkDordu0fsc9LV2K4SmfL1aPZuk7a8lt0DIYNYl8nxH+8FTmK9P3/D+wFi/aqssS2gsEJNtjAS4Zx4se+pot/Ajd3MzIq2ZCIgfWLN1/T088YdqG0u/KKdpr1orTi8BVQahu4oMNYpWntyg/6dVJVgQD6F6kt5TB7zAcFbwz09yaTZkK2Zt/MClN2x4MxaTo2r3DRlB+xRJG5ZO99KdT5zO8yQ7znoS3idGnOD0A1xlDfw/D4NEgwUiVazCyvsI5a+2AKqsQ8iuUa6fj05Kp/8OvL5EhqGLeaXdgvzFOu2EsSPpHCFVb4gRWKi3WK8th6606eDFcpJtNImCBlONN5X5yue+53zSNHFbQqiB7Rv7x/Ebr36pZWndWNKClsfMbCWx6xCAMPNVIjiZR1pcXHFJZZpEeRbg27QLChrJop8vJimzGMcBtwtF9y/J079S+0dIItA5bVqIFX4XrZ/udnqnVdapv6gFWmXMw7cINLFUU0Fu+pjdBC2lzPO3JjJGIqardeCnFfmgOyuvmU8Whqkj5uCLGWENvCvZAGpgqddmVJRsk9e83upzlQ7S8ndi8J3XHqaPRZrMS3WRRWc7mwf1QFi7oZR3/5Ala0n9HOS+6UpE9EvpN3Z+luVHffgsuO94WpjrD0/k55os/BNopz8vosk5m50EpRSrswZrw4amCbtdTMaPGwl4quCxhN0EJb4vSdoPIidSDdLM8ZcOB7CzESmp+Nyw6oc3Fassbb3RMI/oXDAczcUb+1OK7vJwCOqC50PEw5p+aURHJEU8Zq6Wuzw/mQIuF3BjCdVt5Ebe8ccYXVbOPMlb1E0dUB4Z4fz42U9bslWIvclXB8FwVn4g0dhEvxwTjozknJKIUm3B87T+A1LvUvreV69QQtFWBu3X7HQUNx5vwSRvuwqqWN/OGnP4twltdmehf1UNbRa0tjmxwPhdJb/gWTJLJRmzzplH4iRPRRoktKTDZeR/dKnNupsGVlZr1SeqD0cDE2Yt7aT8A88NU5U+NOSubJhOVpKq0Z3a6jQpX6D6jD+oPlc9n19rnTSptnse7gExOBTJWjeRTR9C43xw+J7nPg4WFVHSEEVd1rZuGMLWM7U5SOppQ0lDJFq2He32A+OvuKXuI8EqYRVXxcbbDK/Evl0ZxTzPQX1i/OuvdNYEo5QHoBB5dmmUf1MIgiSO8Mu8zy7Cunypy/TYWZItkD0KrxkTljKKCtUWaGhhrpZHPZjqOC8N0HTsny4CJ6lGLjsivEh9NjUflzObISOtZ/AI80M+WmGZk/0uU2ZldAGadQ6/vU0XNb5BpagLRwnH2wO9LewfasuBLCK1jSHhSvsPCk5Ys6AkASzU80usqNJhe10m7fa7V0qUYrrfqv9O+GYHQUmzqhwfU5l7+RqtKseqUqBAknRHJEzqIizyiZCHvEdMMGphCbmfuWymb3xOmNJAeU58s0yI0RDxeMUaDiBNqVCTCskcilPi38dq5J8FdYP0jK6F1YaFcbjiSMbChBwr8D1tEPA/OgDnwyRaRIWVNh4vQO3vjKZVWik8xmLGW9CZaBGsdyK0RzOJKqJAoEtgXr+qILXVUZyOTrhLcBmSHXomNYrCnDroUPqRUGw4XIqG7sbva2RTRA/c0kV5n+cURcRohGotjhV2Aodu2BpFesq8Zo99GQERZiRQEB0ZwNW3gWTWgDpEVYe+/das6BZKKQN4HLgObY/o6DSZp5qhaMrDk6/aSK0aBrZ6L17hjQ+2Uq55tANqsX/74nbdXgoXIc/X9CQdP+qKUVDzfXspb7Pa4bZkHEHM6nAZhyKOyWXrDDF23TutIzCJPfcAWhDmGfRC8CBvMnldee93I6JAnJJvbO8EsMbq0IXnq1G7awL7MJHDsH2CroW9yiyJIknCtzW1K9Imsk4RW+13fhDTTp0W0NGmubs3u8WLP+MIaRbBlTeWv/c313q7XXtUjruJBOgFRDKTSWRJFGKsTDsaEkfgq/MIPwmemAp2Uhm3SjAC9h7pA6zVC/o8SagKe2KzfuVmVRBM5cEC+pdrdCwLcCzUgNYlizob4tGKLT5upsl4XXj9NYjFeNF3wR3qCkazp/215wdGc65QEWPTh3sTN0lUzVQM1mHH6MKiIUDZaY0RnNn4OThGVZoEGK54G4k/GbVSbSnXX5unKzOmfBepT6NHb8ZRNMsB2f/6aQNn7K4KEDMwNHDeNpHLC3ZrfUcJkbHHT4aJJzlyisbODJzCc0TCeodsDgoPdBQMUpJOLakqMar9OovE8rsvCVXQNhNYi7YMaLseJFzkxN8++eYHovr4J5eqMVbEscUZJoenSsf2TNcPT7+U4B2b/LezYpebCBDWDEYKwtMd/X88tqDGYrpyW+y0wl02IZjIqFSgtFoo7ixsI1IvhYhYEmowmw2Xy3et59l2Vz+rrHVO/EQt4dvzjDILK0x0vN/fU65FT4Ht0qrZfE/3/l/Iroo63SfAucCDZPNGbc48lBlqHq3zIO0/oWxNJyNF5LBtrLDg7C2YzQWO6hjGY6jtbOnwEoHQ/RkW8oJpDhFDko/eCq3tkd51MjAe/pRr14gZZ2xP8kHlei/tpH5mblvyYWsi1CK0OCPeU/y/GEjTb0/a5o1bxHx6HKjBcyAxbczo/q0Ul0/ODEgY5vwn/gNJ2uCtB7CWayIJseJh/8LfK2rPTwSzgwQ+8t7e0ukRQe/caXe0bkaz1PkwGSGgRKJmxVH2nlJ09spb6Gxwr7E7Ctn0juTJdwRyo5zpxLku8Nmx5jrVZ/bO+OLWheRbgQ7xPMRvKuAM823Zch8MNdRPU3GDysiT9fMgkGu9O6FKwvZ3A8aKioqRmI2IxC9QlhgT/bCu3S96HLJJpuRtmcuxyBrWY1tdn5dMEUmxiKqcxC4az8OOq769E9o76TQZ8NOxMjs//iLLlYCOdV1kM58LsNrlPfmNciZ/p0jy3YA8I43buHw/1PKTTHmkDD5+Yu4JMZMjFg8Z443PIEZiUpsp3bWwzh9VisAqgDf/4ZKLwvxuhJq4L1xF7bLs19UUXNyhmEkM/q6YxEt71WEON+QBbqPNXAnEPVPEi+m0yT+5EJXHgST55lakWWsdROiI0H5myBQi8aDVw1OgUOTiNv4SBOL89auxJSi+X7vhNJu/KYeOQJ/ZRYJzMaMXwLhia30ByGaHFe96+Nk84PwfDrX0IcC7ffEaKNBj671fOvChGx2ReMuF4qJVL4JYnhJhDD4nnw7oXfo8v0DAZR4mIMpYMdQTWGrn75jwjBMTD6BCBuV1KlY0nuvCEflQa7k61qkjK0TbNXBuUD59lx88nGQ33060xZhxDEpCZdbHxOG+sqBEwfVrMqrUPo3yWlIdVjR4xNDn28fx4XOgJr0/Ewybs6SHr2ETOHVtucY5TWEPazqYQfOYato381kn1SAwrklcBffUZfpGpQ4ByWa+vHcPxmXi82TynLELC8I3tgy6qSGcB7c5MjMMIy65W4jPSn0pGT6YdV134+m82hu/nDMEFfdt3mzQYKbkj2joNCSCDLKRe1K5JKvByketovKSiKVtlxUBlyvd/TpSNGccwEKO0+pwJP9stqjcHoplrexzxr8J6S5ccbl+azenJ2ABrhxVhNo6h4iNgOk5r1Y65NJVLTQtsJX1EeOmpHXi914ZBK7XWQiru5YnDRt/fWjNMOilbIUwWLHTfEoQLlxHaKjyPeqmTJFBLsIpbNHKYvsPuEhBNMZVHYf6x+LtNRj7qpR6ZMLp6SNX8f1w8A0a/ZTuSBh7JAjjpeNvG2OYC2r+19XwgKw0FwvxWvANIzYkhg5N+yFCEdR3ngz/Gtgu40VcEZBSjH2OadmxWFfh7OdGPFyz4tq3+wBd9gh9IOjpIaCIQTpZ4ApZu7fqMIobOWclJccxBjduuNnJ9/o136DwLuvgjY61Fy87vg9jM8X0OrlgQvR06beLyJjStXeZQ7vx5NKJx+j2D7tJpLd/yfDGZoIsHCOtvFxMItRmtfk9HLcwaDdVbrRRdxgOVJOEp0PhRaaakXr7YT6rdCvvRAXXYfiy1uWGr/ldoAb3hp5njZrtUeOxurU7QknaJiSmeGD7ES3oMPbk4KJKqsRBM4ojwwau6nkv0zPyo/gL7LnMYic8gYhEv3Cx3EC4xQmsIpCpHF31Gb6cuCvLE0abhP4PgckuoFM/IlQgmFMs01IaU6V1Z3Kqa4gq347YAfriafDRLEc4CaKTCN+JosgruE4p7Dy6KLqneutoxSmnTSoLopaBpQdH/n5cZpgLoK4iZgKg+TgVT112IHob3oDM68n4FZMBzoEPjfuZrGig6IS2N+J42CffcpUcXfgdIO+tbPZI6dEG7U+m82ZK5SN8BRKpSDv5UpQwWvXzfidm+HQAPQa/4fimHUHuR7mqkA16eSRCtyBsizteZBQ06nfHNJ8Taq2+7n6m60Gd0eMNXol1vDbBuqcWvUcvEKnfldfBNbESmg3fR63rZkCSNBoHfctekqrzGgTQ91ELWSXYDPSNvz4kiOy0cIqlPthhpDhYp7CKrPFPbA8Rj54WzFrGYPeb9aknjuFC/FdiTBaD3XrfgklGcFjSQ1HlOyOS4QzgiMDukG0rB77ox2d4pBo2ySsi1ipHfnrZfR+9m2rAzVTt4Obi+EUDwswvWM7Q/gwJkj6ml/HqnosNmTWXBVHq/5aXUmm13uBgt+qknzufng9dLedJwyJBAKyKLjVBClGPyezxm187Qlm7/Zq+qk9YUUJ1a42tdb+VpIdBqaqE7IWo5AU4YJ620VMCWryoVh1dveGMEurKDz+YRXmtp1WAz4oFQZ94Ld3Hxy/DgJPg1/QbtIKGNZKjt74WYh4VCSSvgVo/mCrbvKzGxYDo9cJ8ldw3iA7NEs35gTIAXUujx/sKBt5tTfHGrMfP2DS1H/ugzq9NdANbalrg5XAeG+eL+hqHYQCh6vflAlC+QKdHRVOitq9yG7n97qFql/sTnLGjMae9PF1YlRHML0JVdNK9FPvc7iCISRtxg2ihprxfb48YBBMIOfeQyaMCmKTyXPAE07RNB8dsZbwmXOFLXuvuTD2WC2Srcpo7+Lbevpuwhz2BnOcfzarXD26xQ1Qh+ZXbYDGQE/ipImLugcqlki2/mnwQpn7GRtZhY3rppFd17HUU+SdPAVYZPm3GwozeHT2ktrvpx/5ok6MJi58tUkd/NMU7mwuQMUkzMMhHwXoalUYZnukKAO8s9/SCVla4KSOk2J8M797rqyUytE2IzYGbDYfnsZneWqgFW4rzKVtugsEc2GwBqC49CNt7Pv2cof3Sex3H74B6nosljMHg4IMoAOmdSVG+bQduyXDGcPPikz1D6FsuCC1yVf4cMBPrrPX4Z/FNSb1s1leQ5z+8qPSTQ1c7zG7Vq/BYeEPXyF6+pH8IZYbUbiSdnE75nHTcsf7uyCckCGxRYqLMgo4t++9qQXZd12qnyYeeK1qAo5vJBJaPCee7bv2++9U7URaOUuJUXX2aiIAovMvUxTxGcSwcgY+Caw74Wb4BWZMhTnZDik22YIeGzmhWaaJQW3NKQpXxA+RzyfOOdEXFnc9M2tJRhNFOn+UOwwM5b8m7SpbFLMVNxVl5aDd6Nm8wSXQKaf6vrPaUn5Z5QwY+FKbATeZjJahRvNS9OI7Jt80Sxulw9tIKRchETZx4maJmbZXurvkOX0huwgp5LpCq0dfW7n9yb9d4TjGL9uixH8leLVkeuZNiGyfchx9TfXlvkJfyiSDFh4DOaCb8oaa1AYGGLllPbkkAalucDotWpuLVBhajipC2++IhSKbLCeYBrBopSFzHJWKqlFFTtmlQGk9PgzJ69/3fKH99TaShq+0EznDmrWlgAUAx6Vs2zUrcktlcnuml0AkbMv7K0aUnf76l8OQLVPRL5vlsaRDhQvUYnyx5cHPpwcjmI0A89oXRrMlpo+0y7mVl+RW7gFmkNK6JmpopbWan1/9lK8iixn8U2MsfWt41N66smuvZlszXwBbJh3CvHqAOujOJWd8PMPGGO6eg1a6lo9GHyj+lbjy5Z5xUYwXKB++SEeOhu9uZPpDMkrOBoguZasTUhw6Ec+JPOozgAZwSKZ929j1XL1yTXo4H+XcmlDFkb2+XlQpKjCFW9DxlN0nWlWMm9T/2QGtK48754KXXiCOqwf84TUXKHIFIce3qZ15OK/SjDl526xGK66pFBrzWkafcQfPhoQ7pBCac5uCpUHtQ93V0oF74vyMADhvlXegI79KTNtzWB0llDKcpZ2Eyn/oNK1OtxZ3RpXD8VqJaj4NhNPfYi5IlaGoh+lr25AYn/ekbzkJYso/zLMNE6zjmeIgZOoGyRvLj875sG+q/jNjwBPuVrwWiKL+TPMybN2H5CgxPNNmEmrrYzcChzvwGAnBY5E96As/C+ff+2gsJc1/jTmZYCDRXzLyVBXMfjQjfV9GJ0lLA41lFm0U6FHnowgBCn8UjSlaGGq7NSqga+9srYY6/BLRW/KbKwT57tKDmlZSdBBR7eAm9IGA6wRC0p2iuNz0TOmNksypJx2/l7zSGh1xbnqU44XOGUUcEE4VCpmBoRTaHHCxSgT93I+kBV08JYQ9o+qvedxcNoC272YSkAC/76qRdPAriO5+rhvZPSxAJOqG8S38zuIzbIbYv+vZCNGRVjx/gqTWzEhe0Dn4CO+ndowOtw4IcByNdClXhcaMFIefwubTm4fI12dQEt8XdxgtQTrTOSdr2DrbPDDbLITaVfyHYhlFteBUbqGVPJ3CrvqVmuMvUarn6ah0X5R44gtpjSaNYfHgqaSns+EhzwnUJ1lRu8cb6TzTpfjwQODqpNeIwyNLdyFGuDQCX5CWTr4EYNOr3ImEjmithMhwvnp0zBBU0LDy77gvF6z+5VDY0myh2M37nKEaP9JH7dNC0DpatmE21YQS8Vm1z4Az9BJorGosp/F2KTKmHwN5uBIEtsCcu61i468X74CgXxY2Uilxwl88fgfYXyMqqvWsgm1Pla0o3b+EIuhPuY9o8isROzKQpXnx3Fb/67GbFTRTjXw6kbKXA5LywQuTCmwCaVn6u+J0Eim+QPNyIYqSQ/5ehEIKSUDuTutr3Pk+YKxQKnwtJGmgMu4JP/YLd87ayfB5xQlKAHDFuuP4mAiSM90QmvtxZW+iF4zaR5cZKEamyJcc/tOIJUZQnt7xLLcVd+DsgrNQruyUoWvFJTWlpWiGiG/zogxH20cK4SLBM43glfVUFdq3tC38+rQzt7sbgY//rdjmTGzqP3OS4AIPDa+UpEyk485Bi1B1zRkMFihMoQRJi6itdzakvzKUBe2EisN4bN5eWDvIlxnWuytR5ylnx1T2SclCfrLmtmLAG/KpGct51s6aihmte2PRSjJ9kG0bCz5niPPgDtVWG9Y0qfhAHMgNs9Fnb1Cnyw1YVLe1kpoK86NOhjYhE0MbZopIKuXSS2UgcjV4Eg/uxBiGl38qpMy0n9eYlBXXlxJFhNeBX+PfiCZf2pFQZ90Bf5/L7dYyOaKbqAh1xyPTYydHI4zQ1L7KQoLqt2B12SUnM2jv0z6dvJW/hmx52vt33CQfvcdMDS0RvHCSLQR/b6ajS68XVwAttXQ5C/6W/g8U6soDafpW6onVTcQrE0zMpF4k0fIfOWzbXfjgVZUmC0kDApjNKt/pU+7j6eF6bL7CV1YEpNvbNgEC7fFezLxFnmMWB0BezIMeLYUsYUkiN2PWVW2kwWLFav8pDlNBCIe5Z8iqHhyt+Zr1hFTlyaFmi9JF0oUThfBoU9oZ1dCJq7CqxbGzVfH3L9gOro0WqxiN1JWbKYIJ6KBUP1wAiArnGB3EO49kUNC17R/w5Hg4ZEdR4DziAMZ/BSuzq2tOim9ARLnnQOL29y5mTPO/IagZUQrllaIAYuJKrc8mVtPegrRbllYECc3C10Nlq4YUpvtJbkIsIcTaoynKYF4iKB/SJc9Gnz/e/prTs1SX76Tk12prFddIN64fw7Nb1RyoDhzz58r4Nv2Q6QVEaYC/T/2LCWMidfCc37et4qDfM5YKEPQzljbVI1AkFOA9sW8k2yWEmRsK1Eo6AIhEYryc8p0cs0cULiMGFRmmuST+8lAtOePzZAxG3JeV6y5azfwOSS0LM+Uuomi3RurGBB2MyfA3Vl0PXANVvFUoq1dj9sUMYMexUlodCaXJbmUJyxUDWZgJdWI0Xa5f0w0lu6J3LJ2oJsAIfKn6p6d8R2bnd4xUwUfEwNMkYLLTD4dk6AfaLK80PTd/+870PC/6ji54x6oYK4X+GhDRT4lGPa1cJHoj//cXpsegCqYHouOERpWlTaJZDVE0ilr6n9hQASq3AfCA26EI3K9RBgQHIurvlzoxTSqVfzOkBL8JDEjuGZj5dkKcFBf1pC7Q2r2UflQrwPzH1KQcYNDvd1sQrENDHrQoCPnPQbTnNAoL5YAR+4Th243DZAz0B8ALlvRQ0W7f2Jxh8M15pp4c70rrljI1oB3ZRE9dEstRymhnQz47nSETuyaBWLrFv1VSEwAJq80kRV2Kv9i72IAtzB/Ccsz/kDrcCzt+LDI28EUBViOzZQ7wClTV5x96dekcGi6avqaZrs6SjYyUXLbNHgjGgJi+SCmjaGISIQ258gEVWiInnuYZ+UUQuccxTcYjpbyCiMXoE+bnY1oZebZbH3SFy3ffEUdjMc+EVR7Vft/Ihqx4gTuGtXIBrhpE4GuKThds8lbDnOdmawtSPnGKUlOfW69q3+FYGPHANbaPO7LVbdDkx/WpLc0w03BfnnI8+tmHPxP8kJCfi1ZUmi9ryw6hze6APpW9LLrQ/DyIXIss3MYfsWEvRbAKYBz8MyEFZ57WRW7x/FG+fwtcpxnfCqi/0EF+odDnN+4dHlNqUL7Mk5vnLuDtbI827pWTBnKGUH5RXD7mhmdWhuSJB6zbI9aIFWPT5EXOAcZLIUi3EEWTi3XJcMBG9xZ+Au2zUXN5Imd7KqfnBy2lI3ojaKc45+3sWtwk/bICIhoWZ9pzc/oyKwsqAHjSw/uAXlzV6JTVgS1UPQVx8pGqqbsU7yZU9IbiSr6+S5Q+FRhLIyK+cy3gIy56U6oZxMGWzZBUASqA9HNKV8WuvlsUDJgCBjWpvU5z206/VEzmg6B2vrosulwUAC4NOScbhlWrjbDMBL/jj5dgRlculsQeG0VfuZy4rhAYIbIQ4OJrlpk1NxUgWcPBn/hqqc3YpqN4NCb65vZDjawPa6FxlI69l7JLUSlZ5KbMfq4dxGVlmAJOkPeFMHjazhz8nTBWLLlYNU0tB9zTiqtXd8O+a6j9r54FIK9g4sn08n0ik0+Qnyq20xHrA8y5Jz7enTUvm6C3hWWGLqgNMNG6CIS1uUPmsZAGScF88l3ZLAdg6L8SW0J3JHWW7PC0rq9b4+JrrM8MLouG/O51ZsSLHxFxXk5HHEjFiNvgxyLURzAUe/EBpkg7HzR/TfTOpY+kQifeXpiOo0csupj2EG7TdLLxkw8NtNzpNX15ZdvULDwYCCa/w4sVuEpZ2ZmBhClcG1cQ6ACN0WDJ7ePuhdbsacP/PLGxC04cphfmn4j4psfgp+YRuMApHbAexeyLmDQOco1jSRtnSeISWpesPLjB9m/VeIM4uAmK/RHIndzYKTRj+njVsG7F2Zuy2SvNtV2y/w5UrDPLa//1/uA5vOU3pMICMvaUhDYcgDs7v1Z63rlxC1HNT7jBMq4hA2b4ZU36sNCuAt5nTcCqHGzZSoGGLp/KSQS82ZsuZcef6l4uJKI8vdRfokia3m2ZqOrSUutrcObYkGJx+YAfzEi5RggsWooUyZAg1ojC0K+58vHcRwdbiVdbfCLaA5iMSneabhqVo5J7n5Ccb1gwAKgFolL0b6WkAYuPP2YWMgDYuA7BnXc2Fm/JwNhCW081mbWU73k6+0jengcgCZIuXx4gCVUOJCS4N5uAWlStXZ9m+Es+7WCP7+TcmnSW54ZWozjP+mWcC3bUEotPWCuyT0K/HWyi/ogE5ICortzvVO6hN12OCEVvdGZWXOVjpRUQmHqDdHfVNCBejheB99p11ox48VvCajNzT9PdmcwjGgW+8TKrnWYmkAbRhzm+mqaUoIOQUy4ndn5SxUQn86yFcnlo4IEBFou6K6wiorRUDoWtQGrS6k7QjOWXMdd2fx4hljdhvxuDCTOc2o4uSEkRCn6ZWztUneCuOYmpRi6PtNUj8bhhTN/L70LquRpYGMW5S340mc4BSQo3M9Ja8fpE4hgadeWXQnSadQXiae6cEJYnkSXGM4IxZT+R8u5cZsosQJuJvSI6J8A9TddYPe7SxC2vDMOoogHCHEwESH/5+n0Vo65da8zn5swkMlHWWH9vTibTtaJdTS2ZIoNgVMuN8Ol6pmN8p/n946vU8yrJjc8mGBw6kaEeHONVcg2WPGJSjfAWAxdYahqJ07e7fiJGCW69w97sCocLX9CSUELkloUzzLzhaguRU0wrdFQBA38xj8LuKLqZqtk9zWIehR/OwiOA1QP+kjdKd/3xt7snk6JodE4LnfIqG7Y8Q7GEBODyQIxyfhpLZLLhqt9XdkHEw4ST/wC7/ovNmZ7G5/lgGVPXPi5EJxm63vCVsp72grzRBwKYBcM1oKPpuxznZBNhfw3fSUNLL88aMxHBcUlfyyGoNy4rJVenFEx4/WWPFcwTFWhaXbJRdwwXoqnTpegnvVxH37ttThpQEO2mmwB3M5eiS8AAKGq0am+GdZGaj/Bpk90qt5rpJGa404iDnm1hF7W+ru4x5UBpRK6GralrrK0qUWQu2dUtgmPm2K6DjB9Ewjc+UoGdZig2LaVwOuiX/WJj0YymwKicEgP7lObjouGWNNv8Dh99JOUIjwcJcAI6QGpx0s9XNz73KLUdv+S3bEMXlVrWVb5v573EgQHCR7Mm/RNL6MnluvWpIXkxPgT3veERt3yUrzk1oBaNMNlqyyZN7T2o9DW1rd8PnF0MnxszCkRNOpUm+TyKTbYMsgFF1k+9AKD0OyFodSCzBuwLmX0R/pjRJEEslq2Hq996vuUytCGUri9WjqDYCd4twDpyndr6iNj66aify3QyLNWAOeFlyWtVd9xTnAzxJfez9aVtr88BEipXta053ribJFids3DSdwoVVCSY1WBcvkTOmUWPKQnJvnVoQvFfgj8ThdU01m83jbRRxE9w5dk0MyILeqJeFt1XWfMt5d3PWZlpsgUTm39Izr2qKLR6ZQy8KuAfomqvUWxQtYjVAlDPYVxiN6T/85ubm+8snqf7fuJCp6o2qVDBQbz3JIHWTSORFTgKo+Uty0mnJoKo6N4gvx3hF5lO/9VnQj2zhVLGBA8Skn1CHZxvovos9rKHaNZgVl6RvUXugbzEoIYO9uuKmvxiG2tdJFW/2p5DbU7gdj2NjqufCbiOkKqCg42j+0RUIo3tUK6u2UKkX7t3WWV0G+MK1A3r2BDPNU1YZ/bL09AM4VkiDrWHp0JrXR+mLkhzekeeXiqMNM1YkgZSifImwc2dGanlS1C4sC6c+b56v1FYk8XNzutvHV26M9bCNKPSNQyMoBK4YwA2crA9su9mMRLkDcHdrvbT36u/cPex+X/KNeBsO31Z30jOn+IP+fj6ZewdGOzRvBDrWZLmxQiJ77c/tyBGO0uow81VzNSSnO+F9i52GxVQ1TwqhVMrf54Xmgt1Gm4FnRh9+68l3IxACD/DrmMyQwT/4DrU61M7uKV/5mGiWnYlchGsdpYpJxD2hURvl1TxW2mpayTY1jJw7NYcOOghzrgJj4F5Khdiq3M85OZRDTtYVIxDWBhxVj+UDjfom8l9oMaNTXCgHTtG3oV9CmCFMEPSr7XAOJrJiQqMCX0+PP3aKwZW5m/D14tdSIGosEAT13hhR1doVMcXONs8sz11ZstTVHfiweGRZjbhALh7BCcTPHcU1E7yw5NqZF5GF5mJb3p8NMsF0/mRs7F1RuBk0vACbIwostB27RB5Bb1IaOESrNorwpeCclGsnzsLhy/c84sLHRd02plMuJgm1KhFszJ7y49e37/Mjo3dNGda5v1Uif5ZM6M+gDBJPjzS9PuvpwKSpC3cxsJOq8TwQzMHPFEwtX8YdwU0+0f4JJnf/S5hpfsf2gv1+8c6PSFdEi/8AqAXa7CH7YYPJ84oTkuoBd27a4RM7Nm6KnWaveUI4yxM0cH4OJmDDBiL4J2Cy1Vxb4x7Q02M+HQjFNXj3jBywZA1YAf3NBnBVbtq++sq92DklTWdbvhvmmIFWVf8kXUPSihEo/Gne7Tvc7r/S1niwv7aTOcJme7JCORaNNvZaT1NSQ6+Pn1O3f7Skb8mbq89e6pmQuirygwU5l6PuZR/l8rlEPJiZQ7JIxP3ahMMyqyHkiW4/eSFkUShTuyOOxG6NTSze4oWlhUi7DqAh70C311d8MDKDZtwHectoi70CPO4LhAwlOyGbJwcHqAzxa+60eBzqOZPlGOrxM+/qk9sHPeGWhhRdypMxJpbU7GOrAAKqahLiEAXoCwdZAfJyp/Z3b0HTLLez7dNman/EF0NFFHafD6reaBOAV7nKHQkYGQ7mVjZcjTWNcYeMjmK/ozFTLVPAzHToBQ4KE7IarPW46Gz1xz7ZmW8+btNr1tTXt0dUA2UAado0KTY1MOqIoJB3AmkBIKrQen/TsA3cmAPDinHdxnEI+Cv87SLB/rioLuWsQgTDjMDu78X6MTs1ubJO+XY0+21IAEjmUy3zJpnewuNUN4sMFuVJROLEMUdJU8FQ5eSIohW0wGYiF3p7ok7J4Yf0nY3ocNLxCPXvnzrsWX13ve2P8GUQ3Yl/Covo4HXEzqug8NWMtX8SMpnYkQ9J83Wz9mVhEjBrtnCzuu3vPyL5t41w6uaqss3B2uwrgMHCDxm855B85f80s9xJYbuahytyOo68OxevV758SO7Hdefw7TGSWO9FubGnuchfwSxmBAHUGJ1NwLwUWNeY76ZhsHz+g8W30D9NPfVld4WxtH8sO1S0OLUClaKYH+WvozsLTfsaUB1YtqwfVHjnciUwhfYzRp5356tu16Oqdd1mpHWi1C2OfSJ7boI6p67NHIv1VhCy9hN1Dvz/MY0GNMCA0Rc3F010I2xgPkF/PYtVELlulmVPgNsAlrBaLVprd4vqFxhMe+lQBsdcWqHpIQcg5VeZ/gvOYLy3quARJmFA6S2b7ubmcPBrzbBEjSJQYimfreraUs8RulBI3c84jDsF+LSphfzQ8/PtbCBZDh16e1aDwp+jbTShDg/gQWEfJfJRdFeikm2p9oixZBAtrcnZ0tr/ksIIzcTFaMFI2vYIPb6o6GBiAKE4m/WcMmAnXjR9YzrLJLjBRptO3bG+fr269OAF24i8iedYPKot59Rw76Y9AVzDq+WRh6RCKLcQWDeLbWzi6SNdOux/yz+2SeqanQ5TkFbyXNUSSIx5IAnCLNbUS2bMpitfWEsMD3NMuTW1Xp83ip+99jd54G9j/6CpboILcITlc4N5Fx96npLtqf0NhLSPUY0wlYGpvN0CP1vssGzVqROwoUB2kNiOEagB6GaVFfARXjV7IPe1diPAjCgzZvliHi6lqZ6HGWhNSS7kxPmAj0DvYmIrPYYI3Wv0VQBr+bbkgYk/9rb/DC+SPPcNOe6omYZFGKwO93MJm6d+H/OEqscg0f8V0vkcqmFY1hr+RJaOxSeKbndzKo1W7J4gfgivyNbKbLzThRHxm0C1aU4BsFfZnXI6blee9BqaDctPbij7Ovdf1zskad2AB1dauN0nzgz9EOUVeDmJSVfvNVLzkO7JJUK9df/7oxPhbGSSmNwWX8tfxT6c2xCpau6czvSRPeRcUscto1IZYHmc3zFUepUjrpJp/RGC7J5IHFTgQwOY94w2532BDsJDVexKBZ9ivIQytIWH0huiF8pVcNIYmQU6wbhgz2iQsrgM+5GtkDGuVkqawCMXtGn34ZIt4oWtPEXb6gtm8xex5OK01goexMO+yUZT9BkJrK6MCHxFqAv5Ajew8TxYZjI2MrXKmbFYRp7PQIAcUWAFn58R5sl5XgqpwBP1s7c3vHK/5HucsggREVTurhazriJNlNrZCFlorjVVuUUy/cnr1tNt/nih9Ve0DdlFq/d5XUe/6K2Ygrpp2ixJiXK6Y+nBH/W92pPsByxmfN1iE1B5gVLMdbEkUH7Q3ucx7vPVSFfnxdy1z5/1KYXKI05joYAp8gs5QgvnSgBbRRIpyuOaMFId6KQqh8nfniUkTWIun75QNe8G02JzKTK6Cz2/FiNGGahXg7hKqrI1R3d3Q6HmmBhLnTR+9WrZa0DXjVASa5pk6lii6TDKkuCl9TCys5HNJDVQIU/x5oI08/k0kxLe8sv7CrXByzpPrfcIKKKkjNuKEk9KLf0k+X1qlnNQ3lwv6boYU140FMl5/dRQWcC51UihkS9fZ4o5sNQkrkcNMEooAYS9cVDzTfeKUiluLizpLRrbOtVlfQM4U/UJo2Ix+iSL+OGxtXA6k0zkPwolvR9taEd4RRNZH0xC5f/4XvRhWtV/cmK7xYwjoYmsIhRBD1RHkIbqAJoW0DxZ6kBEG+dfpIA55tNNL8yyu/BBGnJ5Y27Fu848gEuB8wdJnzs0PPzURlY9Wlges07vtoXvya+skV9SaVZhBqmXALIjpiM2YTlRQFefcPn4MwSIfPqc7HxWY0vQLhdrygzEMeJTjFIaDnZK8rEEEOi5zPjOZI8K5X6FYanb0AsKlcNYlnkiPF4vUQVB7Qpm4XHRA76mLXWGA3iayEssXxxaNzTyq0+U9HxFUGd5XlpGe0Ym0271OEqTz6v8Yxwk+0WmTGh1S1CGoqR+2qbLiylGIpbLNrJM1b80q4RpitQC7R8gKxRKsY3ONNhWnnRo+ak6OHMc9350O9IGDoGpH/LTqzM/o13EVLbtLjMtYz8JbE6VfQKMYNdZkXydMWCxK1JsOHZ8ag/Tk7jcYG7dqP8FDHr+hEfy0rl9c9dS9s3zBpkSmNFoYnPThd5yNZ5fAuRrXxm0QyctUH90peH4F2nqFmgyPiat8bRnN55ZoqpqTlYJY68xbNYsWHLN7Ne+kVOZdqKXsVCNTHYPjX+i4PwImoV0o9gEcxd4uEROLqjj2QuMxzaOFdBZXUJ3CCbhGAgWkq4X79oOKo7WHfhbAhBsOEEvJX3N+HecvVBzEbSGsZzK0QpS6YAdtrG7xCGmdjliOGH42ZAERWnzzyZamXwf0BFw2oPBGqJCnzbP6YBbpLRRZ0I3GNcrbZwQFX7J5lbV4cr5n1y8pSvM7EX9w4poJsJUNfBJ+K7dMRpXvX8QKhxW96UWcGYabroboo+djlAqMF6xiwhLEu7bcaXKgdvrft/uUvPVzUk+x4w1SRNJzfpH7JDqiHJM4xFdRwJKgJXzl02U5F7kpdJ0QtvH9EoHk70CgvHFGUMSiqJlaIA7MYh4Si9MmZBXPN0ZRrycHKKwZr9+qdgaCT7yXZdlrMyUQB9KBzZJP76vD/I6mZn7u6fpWRGkcBOz3xr2N9piN18/aOwvpqM8dICSlpf7Gzmc8/e7JgZGvSUPPlICupCUJE0M5TYuFeN4cxcT/omTlAGba0JaH/HurQkxblGGDPXHGPKtdk2Pae64pq54K8YppkrmhHI6M+5KmlCf6bI6mqg01UVSzP5rQt02QTSMYIkOx2HfpMsz6qEWN5HhtBHUHvFe8lWdrYiHU+OWo4601gYUQPDc8QzpdJONkv5ZeZU1AP3zx0txr1pqV5n4c9L8VVExofq8YE8+/j6pF75Djg5EMmbVNUNF7mGc21N5MSFgskKEspUYGfFWAKhODjiRU+Ach+HZ0NeUOAXShVm4RP0xy36Z9vxAOyBOf31R8ayNK1iMRy/pLjYi+N+HAb3A3QPI5IckzFpXYg4okpLOglV8oBnWCsl9DC7lg8SN1kjBRt5OMpcDtzM9gxbwBUZ6jIueb1QQEIY1LwtFVw1T6iO3U4KOB1xyiQ/BDUo8C/D5zJ1RzKdJY88kkisgulOwc5jbF2hUh+QZ9hX8hb2TTwEvVvEsdzVKAH8aQWrx23Um04OA57afVW6dAcBwtExM5YZvzqxK2/JNz12oYFVwVdg9jkHBPmtMt978RBpc7zOE1YrXJHXtTaZUUclrxV8aExbVk3DMNWJ9eW0JvnXuof2kISWqEejrLYx511SCqZN8qi3CxkK4Ae3UEtSWBK3D8dRj4nXagP9oLC2RnCE7JRA0rdWBXpaQPCrPd3Rj0AWijaxrSr8tbPxoIOLru8jbUfhooVvRHh+1B3cy7hqLDZgH0QLOC68mYOhnRI49TvNpxRmzHybgjYsPfwwqgJX+uz79VGg9Z37I51YObL8VZzzv4Ien1Hk+bBnhq0OssDLjTpoOltyqWLbZMH9M5AvYU8Xjsh1l1Dnqh4orMkE2GYb0/142AHPYEriwE8QCFYiEHsGPxQcWzpCmWW8Cyq9UO72Dg+uDr8VG5Lehdfvbzq8IKj0JXt1VVMF24IkK7746nRawNAVFpxfSJll/CHlkjFD5qCM6OdC2YBK3MubC4Funs5GU5UCoGLYgvP9xB7ta9vUjzNUndQ0GVLlit85kaawd13uG+LI6JmqV+cCxN4SE3/8Rf8r0qt9PU62Y3Z7ZKz8eJdIGY4JzE95jsMgyEqRZk4a+uvtT5UeOURGz2C0QcsFZel9140DIabGVwKV6if7tOwDyKm2xuf8uost0GSdkVJlxOVYYn1jwmDdylb7AiKWLwluuorkuy2M5OmpIMjLGE1rH3id//09aTNH8NwgI1ec6c5tzuJT9ARgograGevhWH7Sg92aw/3ZPIzRieyHSHCc3/BkgoermfOfKBxrjOOYQFdyPYzskh9PDas4bz2i1H5dhOwIl+9M3zmOysTgBZHCrtqm07zVt3qT/MQ+DcymY0HHkbME+FxOUF7g0+XQ/+IP+IENe/wzbb+528X14bdnjJSE5FHX/5CK9yb4CAYmGrHshKN5u1TsNdvyc1cAi7zs8Oeh+CgwCiMpxekLzfh9bvUR61xLH93hDDw2aMVkw51zh/IQjDtVjkrNFQtB9Gnv7Gp7LUULZCI0BsymN4ZOKos6eK+jbx0AwkU1waYGEbEN86QFje819Q+pwYqQxJLiRDyTFqL3+Bk1l0bFdVewjpTJZtniKSkvoamE8ylbvdajB48pwlyAxBE3MoodJkdLc2j3BmeDB1KWWunjK7+KA3OeLY3HhITRU3AdwaCyzqu4i0TyaoSFpH45dCgs5/AzFPHdXVQYBsjRgBi87+yT5XY5BX26Fi3IQiehQuqmbFwPxj7OdoG+C4o/ZlUjMb2iOtsy+poFeKH67LLarkxfqhNmhK19fffW6JEM4KSVqU/g8VYncWiFpxeZlR22fO2mIWds3oKANoZcOrJ1ul100AQws1kWY58sOtWKNwZ7VhtsfnN/re1uYwFR7sdH24h0i7B/rpUC19aRe87hm8iswjsMGUiDSYTefgRVtcjJoMYfCMbFFLDNS/+CFHws3Q5ttg6Uy16L9nRUSlFvE129+jU72IkUYwXn6KchQysCiibMOUcKfvfNIvCgGz3Bm+Mn0Ho7MOPYBoExks4bCCqSD9z1q1tH0NBDu1jWAgkD7D9co5ERiyaIrphkz1W08gGX3bP/Cko4YjxC1shR7ksm4v5BXXe3KnGzFYs0YjNIDmyLEOueDMjpxfoeeuha1y7izmFrx5wggBio3r7f5K09smLjROYKdL2w9zaDXrnr4pl9Y1uXUvJOlEeYb4JPpu+pCE51eHxhGUbYwg4MlnkTXqyxPlysTT0Vucw8pxZsvBrFc72djs2Sim4/CSNE8EkFU367JnrFrYMOcvKKDEbD8blvXyqKYwpEFzJ51xfTWxUEpRuc95XFRxDnOs68/G0pvqisDVHSJs13hEx7NN4a8Vy7YmHMBkFnFpL+Fy2PgksA+LGw8NEdxsrpaNiLBKyt9mIbeiJ8LKqP5kRucjATs86xFq7/faq8ERCP9QvaZsi9Eydp7j0tVm4l3YDfF1Z+fvncGjBewS7M8A7vhEuemAy2deWAnAXIMGdSaH7sXLeMqQIMjyy6vNCptxxyzmCc2RmuX4fp5IjGBAHsdjtarMDmPcvtbWxE+VcVsbQ9APaXqyg/2UoBoZ6j3zR6Bw0jTlKMV+JUy9Kc50FwTlq98201D5kn+NYSouN4U/wlotyrGoWx5XVuMCIv265A0znf7Yx6R2dTemj2FChl4k9EMQGF33kYYfi0cIRLUFoJDcQv9Na9Hs/NHiLjkFHOIUtk1oHlwsHie3wJhKi+i+xF/dZ67pxgNRXMdTt0Mrx508Z3VFcXg8VaGhfzLE1ME3vrZfPltyamB6T5ay2WtKCofH4svax16PckKiXUgVV4HTv+tMQDakzoIXmc9kUxiOFL8avUmDbP3p2Qiks8p2E2BeCG3M6OuqI6IijYHr18SZvBIeZ1WYlBLPeRZhW10GijPJPSIjbnfo2h+WpuRbCPiJUn7ut8aiSAfZr2rEKH98Jo1PCC1ZsJNfRV3Yd9tLnQLDCUwItrXcR4nRV5FHT4Aoai5fIkUWY+vImu2sBF5duhQgHrmrLFJm3VMQ59wVZj1Z0Cl6YcGI/MXLTHIreZLpO23XkbZshpNIpvLPUKA4hhdDSafGVJGMXUk8oKL24kezcDJ8xX2f7QNEbqWE+WZnyw4j9cBBRhGy/uOOBaojJRcf3OSGGL50Wynf2I0/ScVL9AFDu6naaUNouHxYFX0S0msVDBCp98jq7jDKTDbldZYEcMalFqoCj1ghkp3I/bNDvtnIyY42uut6ZMLNiuHI7ERfUPxSRq6VAXfFJXHd+T2MV7xc6r09/EKVrJsQZZcg8HNCDj8xMgsXPqcd48YWYo4eygrromn1hThMpimvoZO4cWzRJNWBi6oueGSnITXViDkpQbdaynA9y23Gijtk826L2XjJ6ovNYnQ89dXmDUCKhavHRjs8RswDKOIr1zy/+bXxwQJHamj8AwQX1iSg+3MiKpeqdzAirzghB+tNVnpni1FOhSxuB4/ahTVcuTafq3StReBgvM0Rig/4Hv/oGutw1DPD5MeQKLaYIPk3aQ3hcijugYVMyG+f/EOgBuVxNLIpYQdF9Y9EE95C7OvIa4fe31lZCLNVIE2UwUTPdVwdErS7FSr74qSKpYKQ62wX3lsmkscukSuC28Rx7gw4IhaVSZNKEloKxYzSgsjjDId089HzCxL6hjKqlIRde9scGngEsWehuLwCcTrBPm9TY1PHMVrTvFQbqqNzgzMvDgiqDJLVsQxMOTIDK0kpLyiCIi2CA8MeGfDObhuMQCeDzsETvNs2eNt9XIITuXIX67MaX+npFsTNNURZUEXc+14xmsalFrQ+EbP78Tyb+iW1ncGnQW4OuH2ctulgqiJEi2cc/l9FSU7QExpP1pVuSIBHDKEIM7d7oQuCpO8dfDPSPVufMchXzjFwx/FBqZkAOpvb7bNZBiYzhQL5TvVytaXi+Gjq3dX1rRG+4UCRaa2CoetJCfCUEw/pE1Lhq4dfNmzAxrVdDUMO2of0HafokqAyhDvqcTINJ0VSW5rkfD25VaDLkTeh09av5nZ4me9TEJr70bVY9BKbO4WBCuvjrijAaiqFio3wPMluEXKbYeUO5EiCX6deoVIm5L9a2ZtHy/nLw43ItF9lY7/2OATQLe17jIwtuB5W31V9puxy99NBwUnH4v/lkJyiDqOb9DAdmQfqEEFmC0f9yNmJN7DX/VE7yHjsxfsJUlYHFip+5qoHHyaMLOXhsR8iZ5n2pl4J2WXKLMLeOSUfEg7qp5uwWFOc/dvGOTcH+pgmqlOZgnfZ4aU3KM/VqOEv3ozXfhat6E7njqvBmPJJLZqJLHI2J7Vvi5TmMFxIAXmR8cI6KyywOIf/h7AdXptvzHGVhUQGhSfJiLDecFm0ymcuVoEBEjRegO4d59Pn6UZ4NwiLe0qsyQ/t4kjH0n7fuDTesweRS9U5tKjxIqmk2vBcU2FnYJYvHllgzrSqz2gu490gDh2Xur+uYACImbJlOEJXIydzYFPbm3/0SFrAc2Q62jzrW3XWSphTbKXWEH/11iI6foT67ggAUXPFewX3gDCHr7Y4x98wSh/UpjMOBJ2fODUt2HYxjdTrwkvJyHl6PrEp2XSkgaSfcGZl7aSHnv4o82BVRwBr0IXgqVbj3p2m4430O7M4zNHwpDt4a4V6mZu6YIluxIIdEZW236k5QEVBDozuP5KSz1NMgb1ggZTDRfFbmrjN6iUa1iVi7EauxVfsyXBNTo/l5CAJtc2z9p+wJuOtMwV7a5DNeVNjloHWvAsMeiNhKOvkXXJaui1a7+4nwtg3cu20K1HN/19RQGAEXWOueeK+wa4WPPkil2LDerVA/vGI/zhvUB2OGOC12wnSGDyUB+r+ew55YWiM1d5b0r/97ZWgwIIP2mgZouIDAZa0q/Ur9vZXE9GCEmzDthMKpm2Ua/KjELYY7LquPbECSlHp+tvS8+qZQQiuCAJc9PXgGr5R647qunwppSBmgviBqXA0T0/9qY7sC/8UbeFuTv2r+tF2YMKvv/U1trm1Lqj7ExD96TKiLYY4XI5gJHHdpr8x+/WSeSyH55iZa2zlNQM3AlGuE4L+juDZVP48RiXE3MDFMME+De7ox/cIX0gZKWiePHMjIEyG6YEQbCqsoMfrYtEJRiV/m+PSauqtBBjBdNTxf1VGIIRb/zDgj0nDUlsmJhYgBa7+YlJF4LE5DMywSWB6kHT5zcZ9rHmipXGnvHPmZlwHGEYVRFTNDJ+6raBtNL9YOaY0d08qijCXa/x9UMCCF9QrjnyCQFzRCRNrA7+yr0qb2VKkVbpBR91Hq0Z/oHu9Ubzzw+ASsGoahkjx2m7FJnb43jfnOS6wBygl7kw09blXeUeft6jBDI7L5vhR6J3wWbTEBMJhqEapthYbmgpX8B2z05kG5TRz/fgZP6F/q8sT1+ydcuYF7TqE5TBjyKIWZ1HX+lOt5dclP/mBZuMLsLdQn6Q+jMsA3wV2o/tAKOnoGpu2aSG+rcH4ugiiwJv3Ew52IRAZpXbJYXZdumsfSkRpr0zvIIBnnYH/Adw2jU2E3wu0MSyriJbq3JCPDl/SZXfXQGOVDeSsCyCBTYmcfhMeBD0GDOeBgVicqTaqqv0K0Fb2m888J09LDmjQ7Y6y9+Aa/0MBENsWwvhqbhtwJqXMZdRgJ7WWPAD0zmsMS6uA1GMYMm6H1uSEbZHEEUsmiyE3OPempWSicYsMLCpKNJ0W5clSxaX9qIcI7UmxSulNX9nWgQ23EPxtsUKa91goGYRpnBMsp+3qKMl1UehhZC4r8QiWIiNBkL0jYOdhOzXlE98IpvUqOCse9w587ky+WSxkvpYsWFNkbTl87ZmvAWVmE8kQzFlyHChKWHsvUA4Pz/UFSHBdUdj+7lmTnvu7gpPK5puff7stRbtxqLwHI7ZNEgPzOqXTbVVkUjwK6ii+pd6enmr5/2n9N8n6sKYkzfS7ACoEBCdOpzMPWX9VI/zoRrzZ05LsZLpfO+QQEAdECNJUL1aPOH/Mp3HZ/2JbWxsV8IVdYu8p6vsHJ0e0rUN95FROjNcxAyl5b5fM43SWVhl36a1Slm1wa85J4Kjxksj7453EZvSSseHxDW5z/d3p/QH34HBlitdxsIKQug0TJqUuBtOoh1bs/MfMXwK3FsgQ5qch4w/kT7DCkuhw8Gj8Cb5RT5vlP+43kYKMGxLRo+N94e24FqljKsqAtW7DYzdc/2zJFfpHsWAbMr/Ap0PbpYQAinDlAJGxEPnEpb0slap8I1cQ0MWaFv2djzPMB8P924RFWRJDME92phigZ+R27PYIm5XxaqrKMoXLMpdhBcdKKyyDtZyqwAKX9OPKO4Bdy9BrUkywAtn/sfbwbH/UVRZ/3kJXFTqicy4C38/n3SD+eY0TFjxHj8vZH6qO2kMUKC7+rDxMD9xei8sK4c28p73c4IJ1uiM4MUcNtrmUd4cNdnKWllWXBzQQlUQL6EXLPpK4ONj7Y1kLJ2KTnTMs+cObL5IlYGfyOpcHQmu923k1s+3re4lWWJGb+XjoUmnFMG6OKL7OublvAnYz4KDVwzFW4fkHAfeoJP+jEz+uAsgTQjC8uJdevJ5i/T6OdCVtJI+1vBpoQ86uRb9ONWVyl3p9ri3kSfFv7Li08BchZ/dudvU9AvJtsNYHPMrdmlL/AuUSov0qmF/pOgi/xwgFNQCLwLAs3H/zJSiC7HP+iAUZICtA/YenNdujkYTTeCeWU9Rvi+PiEYDA2RvFINBHKLnkdKZ5WHVmvQ8w0DkScyvDA0wMwafnNkjKzrRO6nNIAMWok6rGRwnsJ3aWvwwdRhK3aRa/zXNKqZaqzJaLLFaaYLYimmvZ+IUpobwYxmPbwrF1EvrthbiHJAKV5wvEPoYA3Dlr3DalDqupWHashDtjINQXj1Qx8SwP4+3JPzpC8RiQXBpRghA5LTU7KBFhLQJtd2kXI4FLstx1vbHn0uHV/yGy8/w3IP8otkX/frxiZM+vATPf5XRpEJKY/ErIOw4oreOx7RWgj9eZjt7fV1DS2/Eh89FKU/8StaNaw0TvOZ/30ezS254fncFR0mJWM5gzRhp0988exLcQdNyvnAwhrrXGs2TrE0BfoRpjtbNrY8LLOvwHVKuJ0486ZPYzqAAgYAyvNrWreRr1Fx+2KFvodckZu5ZkWuchkgtO/wWBYiKR72EDO5FCTe8a3Ea737CTpG7RIZH9XX/PyCjCSId3BE9zprIfjNWWnfMU5Il1XCIyDCuFYoySKP3wK20XJha4a4gLY7cMZh0P0MgWY+ipeoZk39gJ5PK8QKlriEJ/+Q43NEFh8oM9VKSRl+UU7bMRVtt2RNAFmNYIavAER8gMPq92Kkgce7XCrSU2ZQKDKpiQbvw46GTb8ZIn62yU3qTHnErjip3uy+giTQHEIBzP2YY2X2IfLcGkWsJm2trJXUcNhz2jJ4GxMCYnLQocganhyhRK56lRstl+dHcN50MTH/wONapo1RTabVRwF1ELv6HbpOdBv1nbKfXjcbAwtj4dCJFbGeDGy7tcNql2j87JpMZTIGx9xHVq4nApIBvgXDKrlLFuFdxtzHtJE1iwQqLPvkkFhOMSN1akkWpXxjbA55QNwJKrGc5l7rm/Ka+xFmnKxDPMD7xPMyu8yLQoQvVH5E+pueYA7G0VcEKBjKrDJBWu1bRwbjXAiKHdfPcBaqp6UmIFkIDht5q+LZmYTx1lPmO0dx6KQclgvcmvrPiTWL4k4F511MsmUnfnKJNWPuL4HfmNiOIQMVJo3wcLO+2MYk6MAYEtcm7z+eOtVXxnpr6qHcdjhTd7EUaCrUzUFr47o7WStas2snvT7H65kyfzIoF5TX5AQYBxwMmYR9hw9fsIj0IX8jSE04QAX/+PYMflOWNLn42bm4Ux54PTrYf0ouyDzqbP6UF3+f0PlnZuRQouQ4ypZKS39/g9EmEx5QT6KKomwlK/MYb7VyWh8KjnCsC3JH8w21YWQxb86BfFy+/g+BZzY8D2FodeWMVI5hEKmMyXXkvXAa4xz9X/pN1ogaCw/Y8nIK3BY0J6AUvVMQJbwpgQuP5/hWz5gwvNdC36MnFkxpE3yd+d/30mZ+5ypniYeI7SJnEA8gybkqf3T0iZpN+uG1aqDvooezcm0vk4l6t/T1TNSrHMee46R66+2DayI52Le+NaIKm78bA4Zz8R99Bqgb9ZE7rvKHXFeYXu6UoB/mInrjh2PJjYBVEN1OwzLAPyX2tClvAjzgQYo7vYKl7zOqtsluuVkR8Hdrr1Dkvn7W9LnlbwBsHl7GyLqOwO+lCQiAMHZAKEqYLlET6Codr+DUiN7sMsQdvJ1oS9MPOE2oo7EF7nMDolvI0LvWaMcCrTy4G9F0ePDpWhHyhPTaIy/QOXukgJyEGU1BvHURQPrfCPfX0sbwzIAg03SxE3FIcqrhSEcOEAVTocBYs5L+8ijLxOAGtD09HqweRFwY4FERcvt9Rc/cxcUDnHVW1Vw2oKAVJFkt5vWzm5Gb+pmh4bnbJIEcfRVYkAEAskLcMnSz2IxEyuRUy5ZbYVC4Pt4od0rhWRq6xBW6mlcxZWIrvuwQFAgOEgNja9xDx9El5THXZ1U9XE898bZPfcURkui3hagbsMae9cvVu1D57qaHmkPu9W3yG/Loql5zPGUxr6PoDwuhPAS/KqPC06bVvmhe4RpFU8sLQ8JhVywKVodNEreB1udQdPu2qc7F+30vYI5n408XULS9sUtCNvj6wdGgyhtH5NE7SxcvpVdU6dRlRwBwG2GMW9nWa1AUwAcgMDn7i/E2PUwtcBO5e4aUM5TmsBfOH3UV9cgpk/0ybsct/lKXhP8N1NBSReekJM9Obyg0yVgfZ4TLwhm8LqzCVN8+hyN8e9ePg6fmLOE3zRYZhNncH2DU02hzvgfIWHbTMhElO8qXHX6jsC9jdUfPDi6GhYUobuxzldftCGgPXHP2NSwCrcfMGgaF2G//cGpzz/FW+TTClCjD68LJKvjS4t2OAFD+IVY2LowyCA3xzVih1om0KTUPQNrGnNHTA3IJB4IXz93PBiCpTgf1N97Anz21REfNyRP2aLdhSIJr87Mmm+kDIs1xFTy+TexRfA3eh+64VSTNtoIKCEL56CvxJeH06Espf8t1E7WyLOq6KuUBkJbZGLuGFobPoCLNZ2RD8MNh+HM/JD2qqVs+toW8lvbu0gLLEglU81Bdros+L6mdHlW9LkEMvsOGewpHsOTTu4vRcF8Zf/a6ZJl9sKQ5mkr00qFVky7idFkUdBOT1P7Yx0uCMJ5BxJnNkWo0pPZqmo1RCGSV0lbswfPdlnyOGouyvMaJXJHw1yK1yYa7rwodxHxDNukzHvLaqU136FLMLResLCcCgBGMmhxQkqUT5QOpx+ORuoxDinP2RDWtOcalgq1bZ/xFt/vSD5xCyPf+HhLnMPa9SiHs4z8fA6cLdoSyhg0Y0YIdbB+6RKznG34Y7YXhYiguxSYugVNoJ1CJeu3FqrLrdOLCXcNRmg5K9oVb7L20Zhx1Ey5YMNqRxRU5GITGwPC3Xe+hWmLIgArtVRquIE9+m9uOIlqJwMSMBY3DkOaUdDxCqQcd/6lfzKW6cC6U/PKzFqmjKuH+JAw5moxMEPlPbPByYCWqgzuUWym8tdJXTYvI6yzB0v8D3Xwp8uAtnzZ/AyDwhGSTPvfQIwRaI6VuGsB3KUJ+ofpLaVrJzqcjdm9TI/PLN7qg0emNktPOBWrzyGUz4WR26YarYdLanNJTS2HMLJtiDu7t5RpmcEsJXHtmjjD45TX9n/7co3DbLSieXYj2HfUON5Q9Twz3QEd7X8w+9lu/MiK1LD+30u4bRMdot5WZd+rXL/QA5ixpWFtP45I0gZhqXiFrKRR6uA7wvIhKo85smaIpDpFdZeYrOsJyWNTdNQsTvfIILi9tO8bm2bT4RfYj0dRQP+5SKtbbeO2V91KcMjLpNCW7keIi9CLfL0Z6jRmikmSPRa21wLHS0u2MMf3VYix2EBP4IW9gS105PSmVMpXHACtapG2J7vFQxEyc4JbYFRipgd8/Xx/Sj/DUUepl5oY2Yj3HdIvviTmQdMvIHX7zUz+6wFFZeMJ9dS9e1ir2gtvVckQ7WUKvlFTFnHS7/wUIBhSgU4VKaczKaHG+hnlj3cAeC13JW4IS8MjC3/4Zi82GrMWJ/+Gume5an1LLXYETN8yyNNJgUV3jaItu3iFvH3JS/mKeo1cQLSd3Us5jmJMa5jPLwz4AgEx62phKbvyRkF+4pXYoUb7usWxI/RtwOADNkz1CrYLoXz8LCT/awzXN9fCNN8NGnoLpLbb7t/jOYXh2yC3vUgKelSTa8UjcGVWZTwhRVfeJxXKF+SPchdLo723zqsayciflixqmAgfy4gulFb6Uu8h0e6GNj5QD20VN+uy3OswgtIVtFHuzTcZ7kpowOVvE+LzgdittCFvZmVyU2u1XHME8ECYRV5j1wJ5nPP6qJPmQ5lJ56EATVawFyJirwz1ni9R3Vj2VyiYnegPjWRi59Q6oJw/cqTQx18lO3JhiowlaQnlbbWoNYJ/38GxsiEftMlSo34N6SVk72qEkEPb2o9JSxAangMtiY34d6kvJdHPc8dn1lPuHL7L6vrY4B/K7Sxohr3VvC+uDuZDFLfXO6lY9MYVGVjFh23Fz+HUyODJLn0UUC++XmfKNOLTK5E05g6F1Oxsx1IRk3KEbRR9ovWQfX9Avk128nMRVNPKPZWHUvuK/OjVaEvN00ucIqS0ZOal00wwJSG5Dacmnej32kAEboh0CQ5kQLOIBGCdMoq+DgAH7foTipgl/gwLtgaCo8b/3uXBiJuvbUFvMsEUReMfwtqbMP0EFfadyxtMrLb6z2naFvZOFulkCiND/leQQUglVTXUFMjDlxT09TpjljjdMAgwpY4NUWC6CDuRbw/jTjjVfCdl2HBJq3++o1ycOJhJwLesOPuGD5g8lE465/1i7yjjHwZeYhjLcL/Lj9SgWes0hJhiHXThPPFTmUl9a85wtfTBxqPwKXsF2fFgR2tOx/4dO3gSHIidRyEtxACFC/T3MEclO873s19nNs01Wzgysbu+JLbzQbxqS+daIfh6TJvDtkIDmYKTC9SJ2oAuoNvaUlMKPtemcBRA6T7dz6KLX8Xx+epBdtEwIsAlzAlLaqmPufPj5ck2yuX3eudsalaUQ/v8Nr3DErBIYKoJ0+/s5AZRZay0ADqr7irwt41HrsY9BRKM2+/4mRF/5JZ8myropB0z4/2QtcJyQuJj9CP2GhfhTpgZhxryqdW11isfhQS1ofkWgZ2GWi4AFFyYHozN3Ryl82cH7vd07kVCu+1GaqDj2Tc0TOAgztzRmCCXn8ugEQOKsPEYpZoowUoTcEDjxY4XvK7KD2ap8zzvv9vtdfONwAARLagJYYWCQ6DcstqrMJsEiTklXGFJNqUFgusVCL1JwnIK9Fo2BBsWikbc6j2eQGYHOwwPvYJErAInHlNkl8A/HY/fMucOPV5BxYULEMwHSCKfr6NN9YHkXltydjZL3E2c0mxZi+JH4XmTsmPQqCAWzn5ZnqVtHvNP2UCgzwFr3l7cP61ixBt9ySB6gNq3BBKQBs1IwT3hizko0/C4sLdBHW8a7uOQsM7DUi+k7TX9EzHXYDSqI+Wx7CPBKG3oOCjTdEKY/N/AI9Gv+dgFECdBDZdeVHzYYf6pBqvOtZlCXaq63dmxV+6l7P/NNHvJ7peS8SV8yI2a9CBvOjj2a4sNvCLLmchYfCjn+byfK7dBrdnfEdiu4Bu9OXR78c9f31IfbhoaowCqzE7fH7Ykp5wRTegr9EpyWUjU2TG9lSqQBdndZbt/9XX/WYbDjHPfXY86xHTN/nBH/XkGU1EvQU78TZMIuUhh7estDySSkkmO8oaL/88cXi+rG8iyZ+cWMWoPtxCD+xMWbna201q1Z5TJ95ERgzd62QfvxwyPzrfDFtoS6/qnJXUDeREN2Nb2WGEhaQHtcxGFyQjTPMYM7xVrArol6s5NwHm+jlbHsDfh0TGkgb0eAuOLZg+ktXn8s3E0R4LogPdjD2f/OUEE+xIQXuvYncnKr4oQQlJvOjq4Mjgd/MhWxl/1GSqIieG9P9bPFbm6zSUq/sz9xvKjy6xR9NvHYjUDKyF0lNIXAwazEUsnAbbJFiFr58tGaOrLRVXzHVvy1hzBZs3xCG1brxDpLIIsFKPKe4fWa93lcllJwHjfOcZdly+QRdDrJJerj0VMW0cQJ2U28xxXgvs441+xbSIYk/4Ur4eYLCanePtqT4O6arsWKdlMn0uN/i2tbSqmOIbufMdrZehdBH/cjv9HQKvVXRRx7P/23ZvLatMcPUJWjAw2co+k3pjJDZg9R+9vlRDnpUJqr4u3na6+ZTGcFOtp4c9ePgloZuBRjmnLKkfODmEdAT5HddaJ0L98zuV9Jw/FqxQpCkuz+hbr7Ok8MZDBkCuQfG7VyYskJVcemv7XvB12zuN7Xq4AQb2DU+XzHGB4HksymdZ3Bbaz610nYj0LfW3W6m3/nOyDfGnlsIfsPtA2kOqt9CxCp7YEzmuZmXtMybRhc27IUWC1MZ+sDHi/cMCYx44tl355I1KLOITBDQDu7wpQJCj2PELZntwo2ge55vOpjmAMvtncpuAmBggvXqOzY0BYH4qSgP80F8lSuoluA8aNsbn+sBRsMUty2Eukd8qsBSK9j4EkMu1V8NQgcmsyo08oh64sNN/0i8ISdu307C1rfab0zlA6+nyZhv7P2yn+Fb3cE5Dx/ZYch4odgNUXSO03mTiBgZaBBFZJ9kwb2GaIus1LzCLDsU9ipxJ7yNKaQ851S292MIVogw/pOOV1LvXKBHhqsmEFq3vzUWXMrXB+zLctypaClBMHgEr1uUTGddOwWvn+Qc9hGRhzFKtgKxHQKiXJi3LCeOp9P3yp92QEZ4lpPnOBCOz5390bBtvu9QMlCU3al9vrHRB/VFxsQI0vcJdl5lOpxPFwbnppn37ImCk9N0LJ7cJXW7Y+9FCffMRsj2ot7cdXHFpuGYNyWZK31QWkt6IsDtJKXBqXdmfj+KZrFv51YDlcWiS8sC2KtBw0/RieklLIIR6v06j+RMsHsOFyBs/rWkx8dLy4bq8GWyloU94UOsWkk4nDjpN1bzzzq9cfIhez4E0GgaG+Z5XH2ayTdfKRDV7tGgasAAyw8tONDtgO+b1XRtTJNWM9QRRtNTBofiQX+YOYOR1TpGu60Kmm1rw/793kp384oJ5KeEKKurTwGkfDcf5Cjc59pPdgOKrHCJDIkV25zzex+hCNFlybWmurZIG3ZNSkvu5DCOX8e4zLKXjc7gDEHcUXexGHhrmyPTU3E5p5/4U/zEyXIrIiFmA1RiU4PQXGN0YM3/Uzw66eXE43rfJpRx7qPOH9W45c8dSkYwY2yW/NQU8ilgLttkdAMB5UZUIo/2GNOHZuWVYTke3sgkWzHL2F8WKNPKmhMYc281bgZFII31lKVZxlsWvS+GVJ/bcdJ9Y5dzLLc5e3ow27L/yVc+DrXxoY3CuchAL2xFtVTq0kd6Qp2NZBAsx0vvjOKivlG1OR3cGsDNKmxTowExg3Y5b4p0hpdCVgRchMvi/b/yb+yiZeiqoBzevkHjFAB/ftg1cPnNeAeJ1WUdNN7ctG+quPLXLgWZNJJYx2rTEkyqqWRmDDk6qhjCGw1kofHqPpfO9BJKK+FxXLGfp6QsolAfaOZlO1GzR21DLlqfvspGRHHMGqsp1YvS2RJ3ZFgs4KYBcQ99Afem4kCx7Ii7ISOEKoFPTGlw0NlYd695qsT9mQqhk4IAdzmF3a4rCGoZyc+Z0zNxA/ZNn7L3U6y9o87+pSLFnfD/ONGVPLdzk7TtebYHLCbuAMwjeINL+vGelTZjaxFpeuPB/ExXiBcFJf4rdiktRrcywAH/CHlNylYMuePl+38jQM9LyfxDx8KsQtTOzCzs7/7pBqyCb95pBImTZDSTKquG+UKfbdfKatFqd46Rqq273gpjhqJWNjPSRDk7AL/lnebiYnd3JRJRFC9CtqTosuy7JsRn4VxdA2vwCqkloxcnIKdhetkwLScLk1lvaor5gzNmWPY5jic6qK9urqt/UuXPCA2NDEXwIwLMDYw8YIt89nFEesigX2CpYXlGECtOnHwaUIhsmgYOz8s7nY3dotgb0Rj2063nI7uXSj8ai+QItuPfdk1ZPjMxWMycwEZrbdcdm4Od8DQxglmctWBuatQRPyYKaxH5E5eqdTLxfv961LgsXx9VCGOx+ljxcJMT9Xl5b7AgASr3nGwSSIx12c+93w6CRyYAEi6nG0aEHQU1Yj/sZJFK7zhzmjU/UXTvpnRa+igxqduRGp8FYddtwkoHmAL3x82j+lTng3kVe6TJ+ZSLnoDm6/9KP7DpAbnlP/iFOh0M6tBzr1MbMwMgombYYoZtm6FJWWkQyBQry7O8GwyJ6EvzrRyrJlP2/T1J+pY/f3KMd5EcF2bfWfTtiU9Qm10BqCdd7hYStxplRd+kMBLBK2CmJdui1++GRAFIEBs94E1Qf1GY3wULGP7ABbuvjtW1rnawdIf5Vd9+05ep8msaVwZbS44tyzG3py+j4ibDQHFsBe0oHqePU0K802wvXbXsv6epnEUhiJRKqwea6RIJU82+AS1u7DqvtcW21jhh4NHwwFzuW1Zbxqu3VA08yS/iBh69vHSnpxVrtkx47aT0jXQK99+yLpbnfIX0Aj/SO/HxQtRY+L6OR5jFQhSBm2NM41B8KrOZt8Z8o91nduouw9EuCyRFbLvRzrQyBvILm6TLsD2SFP6igdWz7yfVqbEbxj1lzbMXRFd+a4U1w0vqC9YxT8f0wYYu8TCk++BJIwUi8Dv5N1YLifr+L/sM3b44cpawd9mNp0WQsKMvo6+9f0dxCm5aYmHZWBwwwzB4YyJgXswZazNQSbzgNypU/to09eNhChtbbR1hU8s4bxeTPDowzxWmZ0alO8W4QFKGq48Z8A+WHfxET8NXTpui/DJZK1xaJeV6TMODbkbK5GhtTfkM27znyJl1Mf0CeEXjIRcpVp+SptKTkktEE4cMZOko/+zMjuMDQZcxWXzHmfmIU3/pOkCRBXqCFrZHN30+v8pfu269netbDLxWiBHCfbj/zz7lJYrOpfgZ/wQiXZB282nQcRzN8buDQWr4rT4vDSSmhhZ+tJchu9WWCJUmMgqAHsDg7KkOuHL6YvGAdW90r8LFIjP/ETBERYraND8KhWSFBkB/Oq7DRkKl15Mjqcsqx1QYQcc0eC6bmD7+CsNfM8EdP1ggtnl3QiyL01nBjhQ2Y1zhqeSbu+MCI9rmMBaPzJVuUPkIrNeQ1X5qg9rnM3vT7lmOsnRJ2mjPyJBgVOtSSQJHddwYvnIDvhjjMPigMQPRQlt3P3qZGvnm5cZJu3PSMJ115yH+SjIiI+jDkNLkv2aURFdUKxbKaFiLIoCzxaMgftI6IAFmDvqE25+M+fouCvHTmPEofe5G0QsszsFSHEDbu2iAB7ZTiumfbCD02Nou3/z+Iu6LnBQ6RJDskFfForfcMqarqsmGlxu27IDDClLsj4sCiaOyLzzvUYqFCTGoRLtGrwCOqhWqojkx3MEHmgewWiUBSYdSb1LLtvtiL7ihdwHVAFveBkfFmTfW/UH0M+FQWnsE7rKrbu9krYxWiPsopR8ABYx4u8A9X1IftsJ6Iri3yKtysCp3LZhV7ZmbOukXw95ET9xj8umPD6D9Qwt8oH92bNfQcm5/1O6kNcms/K5oZvatNDJd+fjW0b4QoKF5vmiB/Pt04qmy2RsHC27ZYsjR0oQap/C1PWJhPyqalsQzjU6GMov1V11XAWglrqRfDDhKOZIJ4O3+BHBZ9xnDLEGmBtM0O0h+fsLKrGBzwU0E/USr7G08hxWn7BY3btI7NkvACvZ8v//+8mKI6egH5puTV438mKc4iAqkOjsieP2nYH/OfIMbJIRjRizJle+em2ZiuuFAUjPOLgDzZ8WEjhFfld+c7VHPAZlUcGwV7+f63n2yaqCh4SP81qsb2wpLDh0d5qVcykz2cS456E/75je27TWIC8xzQcSzKW6+ZdSob2g0CDqSMiN6hzK7UeHgG+Rw+vCHL0YtEndT+/CxoKhZE6U6NnIig6qI8D9sGg+vbrj1UOdA5uFxWl/z98IRLIpc5Bi9gfAjeD/WlDuguNd19h6wDvx4MDx/8drH4GCbo9YOkeMmgmaU/V7DqWLetLx79fCe5hzn9LaRSt4FLrMamGNHlQEvHG2DfNUxVTl9nwQgvFN8/yZimGEMHZ1ppbDLVCCf6vGr1sYBqKlISKE26VgVVbDxiD224lq9YKXvGppw96YL95pJgCz6zq7lElt1wJY56KW+No8aqF82x63rB3MtJtNNLXT0b12rIXmytaG2aj2FIRHAstsnnRWe3yQrpQDoGnOLIUtPlNzm8CU3OaNQ/CGrJI4IZxbxIvVi+2jmdFKRFdR2s94bx2vN4AlmQKUa/Yn8qlrPX0xTSG7G+Rxf0QBS0JZiSThqa9mvmr323hqZwUeK2cSuC/FzMh+8+uZgVWGY/hzycIA7EfkV7wvTrn/KVFR1F/+63fSL6ZWJhL/sIbsaJD1U5qcKyS9QierBqkB1rpKNhBxRSLbO66DC68Z5q20vYtY2NUY5qax3YDd8n6W77cVjUaa2B2+SmO3l2oQd84VUKLgw/fbMbYRHVRHxm7/SoWQXdb2JUkDiQ9op3x33OhAIM7osk7MXmcWrA/1LE7TqNPFK2GO8H44qq5+H8eGT8+UH5wPQH3ApaehDIiCI/MeVzhFg9SrzjmuwnYyWBU39rEQvfHtnOscq/+mWxmypW9cl2nOmlHpWn9lIHkLD9UjnGWmVusThIoJlA2QWdtmukVDR9o1p2L2iX7IRAMAo1i5fe2fc+l4C1w5GSUjjpqsHr66bPDtz9RwV/T8zTsHjVHPUDVmT9gCP4EYhh7DhhSXlmdogyLlDX2cEbc4uvsCg5YcfeLqJ+CrkCUc/+4Y0SuJ8pUrgBXJJWsOcqYI+ek8eElevlBQ3jjF/Vne2tu1lUwgM85MX0IcWeD0Yc3dH3XvpE1XLyPrMI33FqYavMAKpwr6KiXpc5rP3qye+XmhnPKMchDJkS7dnH1jS7NjjHlvgXDtjoOixGf1fBIWJCSsRhLV6Q6twzfmIVzTH4t7uM6MK7d+S82wdLmkpbHHHjRMVVw9PWyNyY/udaLK/XGvAFfYb1w7AMSomeeuFEU9aZMsSnhnjOjrMhMenNaoE/C2R0UoTWde5qxycxHm6h6v42BRMv6gIQv/VXw1HY7V1JXrL004NvZpoahvJbA/PTxDY1AQEOMRdcGOtKnaAecsQen0YaFBGf4zEg9sErfPhgM8SwbWqx0xFyeEo1K4g+xhV5EqvJV2wrJoI1+1EZsqv7CJjLh/4CH9Wjr3t8t7s+kJp+ehRXQtWrgWkcWV71TJt6Kto2VZ/jNUUaCEK3XIB5PsNpHphlLL6DKZhO6/elCA4pdA21ziHyAyeTXncSI1HgYlBxJQnT+nQesnAGbD2hhl5462hC2xlP67nFX0t3brJELpTGSBtYqMBp/xu6Uihd9AV18lAsv5G5sy0eBczdUKbNxueacyCFwswfr5NZuF6E/BEUcXl7U9OT9TTQmwXopaNU3kNVSoBRIW5lrRGGCYu47WJfr4Aj8nPIplBktcw33nJkH6aoqioLW+mMuIXOvrrfTwk8+VcESIE5wLHJ5f7F5LrtT2t+TTbbUBnVdWkugJcxHpBk5hHcV7jLj3XVj8EqB2VZs/pczFT6NclsM+R8DOcg3jn/GnSLyVs7aplQ8T8ciJOpSxkyKHESFg+CZbVEkrxTbvJ1UwoW3hQrvfrutmo1hz6cVfvxJhGQzf2lBbU7MHW06sTtIoubiT0rundSr/r4WHdUFOF/Z6fc0ViHvbzQqu/8Xwo6thbCzhWTizK/105+szy+8yHiI/Sbew3O0OwxRRZQ1aOwimUyz1eFZzaSveLvoKjUNK6VN8FBurdpj85WG6pFY2rWz5QYRYl6OSgKFcvQXxuKwf0jYh/b4zsNYV5K5zmk5sDlTdK07BDaGucDFTh4PEUTlTHuaBJSF/Q1CpP/93y7J9moGLDSI8crdGTBU22m6hyGZyo3oKdtOxXRaL+9/h7g4EtZ5TMABZHIehI2Vp7GpV4FNknEMihNPR2RxJZFYPrrxB1DUgvQzK2TNK7ovJbDHlHlmO95uqUkphnDMcsn3BYRP/t0Gn0W6JAC2HX8+mz8t6Tq9HIpAplP0KsqXmAEOzKNn5mv4HJaZor1NlTE6PnfJnL2dnsqJp56i2msdhjoSG9mUMVvIorUHRiQO7c92JqATXnJkm2OxhRwi7PFa38anR71H4+lmqHXuy7L50Kp9ePtPmqb/9HbvfN+P88B6cNO9KexG7m74H2/oxJnmDfIxzBtox8b5GGtYbdqkrnV1TvTHGw1ALRFbT3bMCrB5HHj44JqXg3WG8Ag8pGoWmxgdP4QrhzxMi+q1hllR8mavD1iCf5vkWtIKgENM+prdF8T4+J5xcesywX03tjlgbHOgR6NBTBqJcLlsszuEUcNQM2AKa+23NSt6aEDQFW5E07Sxaeez2Ecn4l4z76lS+5Ox1+UQfcu1eXgeJNAjz4wma4h+UtVvldcJ5kawTEdHXOQatq51TFwiX0PIgiCjmTVSORGQZiVYFRB+8Gt4N6+QP7CcO3N9oPi2ZCFuOCXqbpLPUzccqWbpWAPG5kXk+u2wq96S3i7TXX9BbbbVL25ctO2LJrKGC5dsy49Ki9eLhfy/3LJrsdKFd3L01jML+KqLlZumWK+e4um0btREkayKOCUkTQRguLxHaWundWSbPjYPyQmuljIIz3DtD1+0WiNgBfhiwzYtmRp3qQJZhzVCsAnX4QoSyQsvgIks2bbFKKDyN+yOF2W9p6Sro36+MzhSXHhplrUewKdajbg4+9HNKbSLH39k1SBNaMDU6vAKgk3y1P0EJCi7kYnbaeEyiVLC9j6uf9pXlJd8QmCKookrkNCzH971JBRQVyrxGP8lxAqgpNeKQwnXeAzsKqm3llxgEgn6BB9OybQKVo6DOgro/Fg2vBHOFNhfAY1gTt/Th1ONiIIfbOFpyIp3CwWHvJzjRJmcScaquzyDc1sQqUgfuMh56OXhLPsg+AmG2/tX64KJ7gAXPQ6D+LRJSHb61josRTtt47nHSPmXD6kw5YhF9cWnIMgQAATUkI/h+sZXNelqXPNvS0CsieZONZp2d5hL0qhIHuBjl3xgp2kVZPOJdD5k9tU3v8FkwjKA0gNB3X1o3LmyloV25NxoU0d/OG5VCgKA7cp7N0UniQCdwlRuvEHncVvfVPgPtEyvc9XC0eiEAdPWjaT8niVjBnvwFX8DvRIjh55RiG3ANl2i4JpDITilBmeP3WtAvDll8Ynl6qqzyMZfckXe1imX8TvK1w7cWdd+jG953vhxCSPYzcfP8bQMjP9nSDBwdeNSvQJhAT0/N8meTALaYQyfSsQbYe31I3JHemSFJmz4RuBf2dxI9A0OzoSQQ2zSSeK7oX3TYr7gWGzRyg8qBpm4yv0ACn7XRUQcbTOySh2ss2ojA8NqqA/BjoUDCl+VmVKvaSRqRhNFSM6LZbnqi8HJHHjm5PQsYosd005zHx1f2Qi/+oPoq3VhJ8Fo8I06yZ8sxqapOPDr+9Q0OufoAs6MCZAT/I7s3GHzc/kMl2WV+cVOJmNacMz5shHgR6x5dyZ2kTJl423lSootUrNd9TeJl/SYjtDtMwFrQ6q/Yg+Wa49HCA4eEFdmboKfKdCOcJe3sJ2v3jau0zBIfkoRTl5/UKMIQq+6Bis43wwqCfTxyBCMkjco36e9D0pAlNj/msWszppBlDsRBuQXCu38sc7gqZGx6szvTQMyIXY7OYRtWed7r5DSINRIiBNZp65eEo6zGjd4Gyytv68td7UEPqDDSVhZuVXHd935Ype4p4l4blozFnwgEB0Rf1l2MjjzDUZ8DrjpPuAAoDCQ3xRGoLKzpYxpuvU6witubXC+7t5E5NCrZFZsn4c4NcO4dITZyBE5tykb/sDoymDSQyluv9yb8g85aRDFzCznagodIHmALHRo3opyWEuKvzsBylAXkOLvR94nOjI/5G9xyBMCJGDmkOEidMQorv6p9Iu0tRnLuZTfWTobkjwYPJovQcwthqfMXJTc2iLR5WR5FuyAIDg4QJskkInH6zAdN8QNWLJNLH0qY8Yd0w9JI2cf+Q12jl04LD1OFn6eL3SLntWtzHXnEXhQsrQ1joOA6QvB/r4xxrJm+NRWHplNc23IqvP7++IdaBCLf4Sb+L+vkFZeXNIHd5Ir9S3sRUA+mD6OcRHdAeouCQKmO8okc7r81SZz8U1MF9UFOzwvom9U4V+LrbIECqRT3Jo3+KQxXlYUTfuyY6FRfY38I7NqEc+pzmRjxtYu/2dyONkOVC04ajbiBY8TXQA0mF1puEgq/qa6p1KMGooK/ZoTsyH11CdbUAQQk6Pgvj5x8iTYtuBWl8hFFT6WdwxoYz7GRarKQBqE3GSrUFXXUFqbjTiL6ccc9KixN+9gHo0FCcJ+t/N5rs9WLZrub+3tGla9JDiWH+pEz1/APFBVs2Drwws4ZZbHigz4KysJD/ef6u8v2n+Zf1LartmqAy5SlKzL/Yyov+y60ZmU7Hvxj15AkNzerIuGssvtqI6SjEuPwL/T15i+KvRpPTozQuFrgf7EZBCn+rEueTkU5dfpObP5f6iCNuNRMSvsQIztjVligOtNuFUBTWba35oFGTlgvJAfA3t2QphOT3i3siITMLL514FpkJpptehNdyYKowLq8K6jQgyb/RUQXkZNb21mDLA7mCwF3HR5RBLJ3vYwrWyPgGX45nYrHyz6hIXHLSlHo9JFui1kGqehqdLCFZNvFg5wRyV7eO8X+oRC0gXm2mFOGhccW8/qwD87aGPiwBxHHjQYgiC84pVIBpYPxfxoBr1mUV/U6t0ck3GasrZ3ckgQ1IlWa7lBFu4izK05vjicBR9fS649Ic7wBwO2Po5bkg4MCW4kB4fmvA1O2k9rZyR87KWTreQ8lKAghXFKdVAWzclg8Bw91IgoIAFh7JwlM+w8UwEdKGEdszxc96T+ww4niWEFlpW3xJHpaKz9f9Ns3dqA7MW3HO6PPDmDzMuxnIey1SRQ49R7ryF2z7iFeGZMW8KQjrVX5PRtiKk+EfHsQJ3fZjjV/7TT4sykfXBFgw8Ruk0pF8ImZggmmqzC5799uhZ1MOU1E5jh0lpyKaHWFEybPCHAt2mjKLjs6hZM207z8iObZdw2lFEdJE4kFP9DC9G+80q5iLBHOL/EtW/+Ey+QXA0xBt5LhWxewwRnrMsMTlDQTvbGG40Q4uoxE9NPFh3BCHbICjMoqFbOfqwks57u4xSzmisV1us0YBltyLKJhmcBJ+NKzhtjH77zNKLBjGGQ1n2mVXSZuvLXfH4yspWrUCECtlcE6QLBUEYahckq357zGtRA+FqDTjytJaYirHYNv94jTy07kdZrd59LcgHjpyW+vK1LLNSyTHiVMidtVO9jL17XlFLIMcL7CRzbSTOb3IWkp7+fy8s1e/z4Z8t6iuBEQ/SSy2MIfGWZ02UXXWwIs+Cb6jlhw+WZQhZlpC4oc8+66DWJQ76/cb84fHdav52QqQ09Z9uNRhczhSTnzcV/ExDpTsq2H5q+UwmGHPF8YpVkVkD4+fYCGIwvjLbqRM9Xi4/Vprgh/SUuikt50t61OSefctwGUupJgD3h95qz0EqaNHXT6VgchjgDOVJBdRs5S2stiZaPvYPDme4HvAUaeSbLPXf96Z4q2YgI6EQ5z3xWzDi1bd+rwrHIojk2FqmW1xEolsOqQHsebTl/LresrZpALDTpJYTCEzeapXCco4k831iHimxtuEOo5q4+kz7gPjmL8hEtla8dAhZErnFFo0bgtILDV7f88UCv0Egg/PpDyRRDQO2asqoekk9B3fZ7ofX4S4DKjJ4bRNCOgl40sw3VZIgqU68tm1gKedWo9Ikc3o+Xai9u81xmp7WNMeip+GlsexxnVOT7RI8aIaG7ibCO5VXvzrVz141EDV6XDq/5pFapHAHx1W/ct4ztck5nhtM+3APSklvPQet//hpuX5xgku5ApiAikBhoGciDe1Xi7LQrJUd4P2IEcDDlgv9VtiAWMdG4mWSiuA0gBCWbmbU3S28FOVEGrIh02T9eh4ynTlneKuzEzLeep77IOl49EqLXv3ohBjWmllmlTXfZx33g3A0NLlJ1UjeQwjyoR3pyywzFxR2SF6SnWFSDt7TOBQnNZqHdezjAm7xxbkmwaMYn3LH/HnmCDj3+xvtXDGjqoX2vJnFJiWhSAQGuuY7ycE4faJszMxzCPt5jDuLwxraPOdQ+SibRlyaAhsbmRmbz6fowz5O9W4y6ckncanzORDhqJpgyPdmu+iFhApYE/rV3adBhRep1/l4kGowzQOoZUAbmHsUCS3dlE/bodwCksd6vf2heX9l3WhwqITEyRca1/bWOFky1cQM0KFl0WySH1B4OpnKkqAR6+o8/9GsRtzYK6P2Geboe2holIXcIkt3i/2Mi4BHTpdGqHQee8zR2TNv9YSmMoHyQVoEuznfnxeeOweQlpjpQxzrUa0C2v+F7vopQyEpmQEFktzGJbzkxtI7LLxqZ5GloxNq02yrsZpp+gxdNPY9VkImKVaL/pdTycy4E8JVpdPSl60oWMlrr+W1clfUZp+SFh3+Zo4JkyqzBJPdzk1jmLITz3KM7zP1FwpUIG3LcAeXY48VqPnBjcVp+C9NLAA3IDSNz7Y/Q1S+vCSWRY7LC71POerY8iP/kA+ohhbLn4XtfhhxQSwAP6B8kh/ns/v27C0TwtALU/G9Vk3TuTj67HP2pm5I031+MDszMjA3Ox2MPuknNEcZ3LAxtQiw6FxemccZNTFYdShnWCOVQCTQdfWkO4oD8bDfZf6zrHWezu1uBmbHt5kUf8OygMvwyMMy2LHkixszWdptKDS47uG4rLqwp1jD2P7UNz6GPB71pTXXhQRKgVGmbF67WbgXlsBVWxCxWoJ4Ge8eZqbOHegRos0kUPkdibI2tj9/YsNw6ybhc/eBUg078EwDpg5BfC4nF+lviVLJQYR+VXrdtSmNWnULTE1tEnRjlph2KcxQdqg+Fp1Hghl3LqCi+PnXQ/ljF0ZwmNVv+BOW/xWEjNEKwYF2wDp4/d456mUg0P5zIZY0I8hrMCliRBvzHSMGJOsgqrbtzMpnJdyDc3cB/W3KZWy8gf1hCgAHuSaIuh0lGoXtfFFT0+ZT9MF3Z0xlRky9wbTRzEESG2CdeJvwPlJH54Bay6cUyfVwymizh9vB4hQQcTWVKh95kFrLOmP6MMpvtrwRY8otEBj24jz3iSkbuEcbUTVKwboZhObEFIX9O4At2NdjADZQXNs3Xl5oZZlHUenT+3tjIpVczp3oeuXrQkfk3VhE4NWKAFfrUbVc0PwHbSJe3pUO+iPN5shC1mE8RCkOn5gFekDlwJUCztgry7XIcOYHXEQ6ZhzBCRBittvgJuO/i/qjWr0cfNZfabBufR4ZaedLq8vqPBD2bUdBvhXSCVrIJGnrQpeO5SUtm+qT0REcLtl+8cOrsWPM4ivQjdcOsNUTMTro3yP4UIt7KXzBj2QqB+LPotlYJY0fX/dFyAeAiKx3qZ/9vRjlxKSaZ0lz5+J5JHPhwy6/KDs1Ec9VcfpVqeBIP/NI1GO+zZ5MRxVPUnOo5LQdkNmaCr0BcZM1hxusoo43hbjrPmLnA/DArQh6ISqNsjA83q5DB0DZUDWuzco1UHO6wu/B04urMBYBLsAFJZ764LSg/yvCCKM+gq2y0Swub0ZpylM9v+Haar1WozupFNHSuAIzVDB45GI5I002VU8VLM5aNNyI+6vMUKGplTlVSb1TRSHdkqRItY8HrIcXxf0RDdtuaDATbKDVSysebI59rLrvbNVOM43Ep1AhMcU3iEE82/7Nkr9f20PDM+M2oaaPQWvXHHxyUV7/ZkBtMTjtVJ2Y0NiH4F3XFdBZ6SLTE/v3IY40iU591GVf/r8tR8fsRdR73DFaUamJYgK83WFY9wFY9dC40K1Nw075JxOUGp26CV3x9/A0cVfRNzcURUMoCLAcYx8bjxtp5FO5mIVkXUOiQdCqW71LTtvv3eeL4HjaiYVjnyo174Cam1XM+/HZqZwhIje3VoLWD3umi8wuhZdcwq3VYzxjRiym9vM/+PypWu7VEdTfyVO4rA+AlEeg8bbLsc8mBXZ0VWc0Y2SX8H+J+28MAt+YgH0GpOP9cRG97ANoEsmg9wie+Z8XqpNAdpvKHT+weMJPxWq4f/jssIPxd2ysjEROJNsY7ELvZHA18g1+oXe74eaf/y7+rfOm3R4WEERR7uRlvW7R+xrJPM4YA5f9Ex4EVkT9uF64eEGxCtr0ScXUWZGiL9zLWgWckPkmJci4Ofwuwtnl1Sy62FdLg/hZ8kgcFSku8ZMiNLDMOsqnmRzccsYzMXTDPVZtMaNre5zMQ8+IemhQ2Ohm4Gy1GhZ58Gj10CJW20s8Lev3ztADURxQpP8u7FjberHDk9FKwwVOGHOII/rlPzrZeCzzkkz2+xIspFBkoLJ9N7d6NLaaeqFkY1LeRw0oqFl8NJD+7SetNJkgFxktNEz+j8cawD5sZ0XT1P/b3xJm4QWyXJXdFD+Vw6a5jdN1ndonHIUfmabjDxzqPrjtOzUl7FBNJrBqeF2ghH0ujDzOX86aSatJYBgZhm0dLnVWR9pi3ylYXnjWCi02ylF6/HS8afbmCVJyyyYov9/INpY7ociXGkIWcQ+Mdnr+VSbbseErrAt4tB8fBq1gI64Tep7IFoyyEugLzUJknW4I0Um4lHG7pKdZP4iMW4qG0m3t4BE8IyX/+Z/MBKXZJPdUeYkpZNaXjUNW5z4as/PzMPk+vNRaJXa2v+oErZ73uq1rqOV3gp/WfyhD0FZ5xTTkqdI7ZL7vyRl7zNTQWDEV4leR2Ajr3m1RaQI8sQ83PBUTGV/WrEtU4ZPHBe1voooe1ht/YNgfVOUZ2pe3iG868eATXht2exfblRG+aNDRTHKhxFrYLtu3ixprzVbK4CXtI1mi5pqAgwVx43KLpfoWhY57cBhGhPI+MOz6VSMfRwxQ2o6SvBmKTe1F1MRgBD59Cf4E4kM5yxwuNFedV0oav2RRZAay+uFoNzRTnBMWGaRtKYOaEhacfPpByPB0AIRvSY3Eyk5EoiMpievuSVCP3exIteSuDWo7pOBrLGKTBZ30a3lGvWyZlz3b2BPk+y8+yIZASof963zjny9iP7fDZdja+B2ksCI6aV1MHZZv8fOonXrmPTzQx9cpZ+dU4opB2OraPQgDL9MWSBbaVvhyhC3TKoLXeYAG3PRkU4MZj5Y73tNNAlUMoNiVLpLNDJAvBrpqKAsZO/DCY/uFAJBQkqqLBTf5bshvYtgxn+MQZ8r3XS3HmD1VYWKngX39lORXZNbiTincqLVOr7U7p7vCGAd7ZkUCWF+v0fukn9AG9zhGl0nUtkS/aq5VN+qKVRHd8AKlEtpnP4JFZPvqXBJylEFEDM2BR5e8M6QbecfLWCp4h3Iske2Iv50rGhoPnedsMCuKVYqWiGIBWVNCmcuiZydy+VS4pHBmx2HG3IYeO8Kr+jllBkmrhFmWN+u59Yv6qO/Ecf9xCKlFJpqBFPy+jdhh1isc8QUtV2dBRLA4DkuGLk2KuLhorW1g7WpO12Ir/Cq8fv3FRdTJrofy9iW2x2PYps0UGtSQ9Rkpj+nQ5NzEr580s803JvwDW2MEjfU/jhh8v7/+HRl57qbCgZNO+tZNpJzs+snwV6A0mi8XuImpsImn8xviTb/Ssz7koLsve7vhudUGgl/q/30OiY6TBNyscALw8ImLrE7P+9dSB7dPjFh0igWsEhkHVhL4sNP1DV2oNrac33s0P1aDuOmuz/kTakenHHSHIQfsrxaS33iWSaKVXOle44f2Lftd+OB2qgnWk8KjPfHKCsvFT7wcgwkXQ7fhycNhi37UUmLA61xbjL/kc0OtL/TT3HVjRr7IUS2ybB0EfXA9lnG2w+4gy+HpuPXZAyj3Xxc18CpZoSILjJCuk/GJR5sTKKs0seEovgyuANq/0QRCPMD9s8cQ6k7kxnNj6U5+31YDZIjnVLIZV/VCjVoOW1QwLb0xqb1x99pjbM4YTm48G9AfKCf3SVsHOguysUX0z2snqvlxyevyVXGzsMIlEQB9ufsTC798df4kFAzkgFfAZhGVvVtuSm5UnurIvGa0Cz2ArJeRPbESB18Gv66ML0s4W9DHEIsciDsVFrs500ThYBF1dqeHgVknkhJkQFiHQ0vM7ymVrDZlBlSioOSZr6CnQbUneF0eUqlF2YjkZMWeOJYN9e4ZalfVB06qx2sQmdqv1W2QKXBjM48Fmv6sZpYQprrjZLyfsT5ExnChHnZna0c4SEXYnc0ucvKVqDXlzF2Geiuy2+/7YIFDD46neH8+pBtZ9LJ7jgJn48W3kqACHCewPFXZS+tqlXw4Qy8MSPyFRSQE7kIDa/oEiHrR20jVwLpUznpNzNQ0dET+5ZOX+D6TVU5JIv5wmTLAM+m8v13hA0tj0netk9FAnag54tleT9ZjhI20iDrsQFkyfwezr5Wu51JZ6NvzNXlpYyObOF5PPpkHMxdlnrEHiceNBpZPbiCBMwLru08Xq/aUHHBtmhVZkLwUsIA7pDt3mHKjyebN7q7qHKrwhWXh5J/qHeO6PvOmoWCamPcU3C31LBaaav/meYSEZJrzsCNAHuauKHsYpmg4zLwU81u+BO9Q92S/5cFhXmYhDWx5vzJkANdu5AmS+UzpqRb9zU/BwOy2kBJRFTZPe9x1QsE0ouWVCxLVOWSrEPXDvxITiBdHWL1agli8WRrY9NCsurqwf+ptmzQlar9lBP+dmmTmkV6pj6JT5kAWCf88LJN8VhtYVEW/Pm4ZXNBbtFmD8lBTn4YQKCZ5eg72xSEuMTMdT9VIEfIBRLk8fUT7yKE2e+ZPxMpI6RhpQjIbOk0tZQGRfnXMrim9HhQu/cMUFVdzTVdbXsnadWwSFT4dknSmO1TYOfKoFomELBVWyW92AOA+uGlY4evEkcQdlztzfYijib0TtMXB9cl2yMCNVr7xvFHu/x2XQWKrGIJvfEZj+kPEKnGp0r+fxlMW03vuDwB05+MDRONS6ZS1MKlLlaj/17SJZWJ+osB/kZpOv4amp2+UpbiVaWmdc+3LpN4X09lNmaGPDRxS9DQpgsJ27vY9v4MRUFax0nk72HCbgPTU2kCNs2A8I2Ggi9uO6WKklIvtI+Qd8YfBtsHzqiKruq6dxwkm+9yQRVzOtLiOkkYX1eM1UyL7vHt7xH/K4ST2D/cHuagK85o5YtnQ2tOXItSDUTwFi5vrVKOq5CQu0wTwrjHW9LENm1Dngm91mN23c8hUTFWVlZYpFLHb2xqYGvQ08dCOWI/gujPUmyFMKJiA4StinlGv7IKTCu4+1HJ9yVYMoZhQcfZnCcH8WotDiJTU953S1wwEn7BhplHON+07qEZTjDo+5wyS0aTpsv3Xmzm7aXC0f+YxCBzpdlXkIgggB9O7jgbdftUcyD02url0x3jvG9OsxNI8Ghhm7iTOhiY9CHpSAfn9b9gAgUlIZOQDAdw/bvNBV+mG6bsYnIP2qwYzO1wEGh4wMtmMxn3Lfgv8IeaoyuXhwmuay76qVvIAQfm2kK4BL5HflbHvjXVlimGr7noYd9lxU595vaz3Ag15hOiKOKQMnGV866I6NqL3p9cchF6lysMGoeywB4Pz5WBjIKuzvhzOC94gsoPdFDgG7BwS8zhNMWEg0NyvRW3gaZfeXDtqdLDYT/t6lvX4roVChrW9fCg3bkPI+E8t0y+KHc3XlrVZjnzmuKvptgaLM+EAJTX3GwaWLVAo85BKMRAeqkOynJpA2UGvkkpl/vyvtoZ0qLOcfGXmTqD3lGP06C0z3k58MKPhZGphfLse5l+zPv2up1nvJJO8Ts3izVOYUCGxUaOiZ/RUlWfsHu07x9mfqTQ1r6+/zpdLXAJtTbH6IWJpHR4wjcuSdbpk1RJ1d1WWGnof+s2DasIVag7QNFTiNZ9ckTZ5Pi2BheH1pq4sNUuiVDhboBOto7v8/JHuLWAR+Kh1y5vvkswdi1dNb08+O6wvvxWenAy9JZaciFzJ9sec+J3I39jYzGek+Yw9Sgw5f4ywfPtnKveYWOX47fhPZys9xx6n9eXNZUt0nLL8Y0umKeVCd+itwHTwCo1gHYyzdCVv+NMs4Cr8SuZd1et5AOSC7bFwsTGHf8BEQiMFNQnGRpvmQ5d57Td9uDbtGvGMz/bcbDKX+vqKB3efDgZ3xx8nZAD9ek+KTxSULHDZq3i9QWRIuP75s4UR9ygpZRw8s0I8XgnO2Fj8keDghjkVBcqDZH6X14YUnVf2UiVrpb2rFaR5J9jFGfkWeTCpwkHtcFpjaKwbv0ywr88ZUR8mzZdffgefLL7mv2bruaNOPfD18ovejhgkOTsTcTwId9tCCUf+Pd0hZf9tSsbbUNMFi3hCCprdrv+ijN3lgU10L4NUxjRVPVZBBumJZr2MpcyYL5lwOsJeImxb8n7/wRfgFYIB0hNQ0wqBk1X+ylCBu36dEGHdZwhXk52erB2vEHctZugKnBgPv1SXsRKCUuqKh0izmSD0nsRkMWwjVcRr8fM0z4b+N7PQ44P2Dacpqo4kAJBaQoq4Y3ZQrbA88ACWWrUEv34SKtsYP2gAjVsLb4VM7f1OQ4XuOUvv5kuzheleRUAzt+VtDsq8WA0aci3J1uVAoHbWcUqqoqqjz0O5C3uH+GP1xTwyRIkYKhQu/SgFLt33jJAJfbktIxSEjpbvrqqvQoDst5vTJeSJDVbyLIH2RybB6nQHsDHDP/IFB7y+EZuiZH12O5vg9fBc0edxXIF1i9tLjO554y2Xpru5WVcFCMAxbeaYxkSBR5yI1sf8gWky6dBa+k06JMos3Zu7qAxN5mIU5MYjSTWzdkR2NW2YYxLo/3+fcyjfa8qSTXsvJtVMYspl9lbw1BvHkyp9gCmRXkTiy+t+xqjVjBaCAaCKCQfRru2OfAj3IwjGvXp2TXnv+pNfhXrmf/u9jgb2A5GrDXyYxZzMd7/WEyHYRUb3FqAh4TOvdsQWfgDPc97y1EWbNpMjw7/8hokdxKz/add54YNk+Bpb00az4dgRZz+vjI30UJD3z2pU9hWe+z7OVRC3iY9xVT2gkwhw1pxA6zv28hh5xOOIPBDAF5JlmvmHZrDxEx0zXSJ8GqCyz+0gJjbZKp2PydHkukKBgfEqOIulqRmmqzf568GU/1irwcguYm/lJnJb2fPDHYrl1rlcjWkgGhSEKBlBkIGSnklEpXTkHM88WZ3XidIb8DAnITEeZbAj+pDmFlsQR0yXaGWVnS+RE/aYFqNDyM7nWDPPCoZwyd7I4JtOmuqTzMXJ9gOlW3C+d+7NvDLTv4MQj+83rVDpG94ENnqu27UUjL8KX4Up3EL9ZT/AVNWL6qE8FZGEFD57LMVZ+8Y4/dAaoYV+c/2cESnaDB9ec2H64bVOsGyiPPgTaFbhSz21LL5r7Iyn7xFOfbuYEAUvVuhs8xzicgpeGReKYkfUcQjOiqD3Ei3mMnoYp4/60l5SZ76hbqHSkbfZoxUQm6W2d/blHIHZ1gr/2pfWAZv4GPnw/qCPdgXklIPgM8W2DLzr/90THNrIWZ576yXnPeu27B6zQ20xFt5L+D7dJhCZgBjfK7KeqDrNuqPYveO4x51Oifrm5bQV+cRCz2F0F0lFlkOqLVhmqC6XxwH5gEnayfqnmcB4FnUCRh+Sa+XWiq5HyA3xpKyC6yZZ8frUGyTvGlI5IeR1L7t812L9olmswEBznkcwDo1vVX9hYzF9HC0bmw8fgqlyZUouOKiztDkC60aFFKFtY3PetV68Q4EhdxDPXMb8cMD6kRLXmYYEsDFuYoUhgwr43DzNTIWJCL8YirOy5PABkmRDLTvIGg2Zk5egHZSAwmGf/2mfsVvM1m6+/1gn48jCGMzvYZIGS0IwptoLXPrm8dA55zbfwcLl4NLX0Qsgec36zgJ2K4LIAYCugBXSCWNvjWMzqKPpA1j+Gt3ozuearZXn0PQ94AIQGZyAiSQLlZK/Tkiq2nRjP+OAm8VGleXwPYm1QFDBlP6mrNIjlzXOWW8XIf6w9aypiY63U6xr2vs862TknIuX32MTX8jaYyxuK8O8J73B/KUQ+newm4wxgRKUy0oXMuQaOQdmzkFmKCUCXTtFfg4V0PGpr0w+3X3DnxvhbREFCjhm6NmCSF9yFChD6DuJgpuufF+KNrdw/wuNHPqGAJn4AKjHRTvPp5faS4ZKstpiDL3AeqI8qe70WJQlqZguYpiCvwB9mCpMbb/O+BOw9DxnOht7bkuRVMhQ9JeTKYxLSwRCy0VYbgKSpx548EQ1rocHp8nDmTATnkD2EWaMeN3oLlrYnb6CB+ICa7ekb/HhFRhoxNITxvcqsfvJbOzJ0VES20rWAWkylAIU7HMiQkrAR3PUhc3c0rZi/oOcBwKyOpc0latoF/4R0ii89GkFL/sFgBhjTUoKbSSHqSnrPfKBFJOMaAwtYeuw9pI0H6l+HvUx9u9RO257tgnE0UtqqHC9ooTpnm4G91Yat0PeUlA5pZU8/j3GK37SeqxXcE5GYE/3C2ba2QL7QqKOqIlHqXF7ol6d7u5BT7rjaoQdaWgxHR8qslUogBTV7zZM07mT52wKPHHilpSszm7qnapDytRZVgM3bQEUUSKdiBGhNhfWW1DdMT7z4QA+8WUE0tYWtbArIo6HBvsY4Jey5Acj6uwjPKFJIaEOY6DWF0YPW4HH0+fznCFIU3G+z/SzJnZOnnfMfpDd0cMoU+Qs6ZwOasV40G0WM3Ad7a8XHtJF1GLaXCcckFEvsP5CwSpzYmV3oEYrzQRTW11/Sd7l+AeNhFMNOz+2/gR08RcJ7o7jF5+Tc1m3GSmjDV+1KxZHsrSC+HOE9vcpW4WrB0g3WKhlmIHDi7Jp11YPINPZi9WnCNsndSQS+3ImzpY+ShsCtuYHrRiPfN3ZHnNNZvr4EIxAoWOboyv1SeQmguiNryrs0/mDFifrJkcNZ9xVW84aTvD/C0QyQi3/Th8caSlBQUDICYAOos48haEr+mZy5QW0lvVZMS8vkgQ3G2/Wu2hxoEFDJtmts9WF+0MrZY1uSBsJWHjwgpsA/+oaGkfz26GUSHLqEo4qi7ztR37Bwp0as9YLJqhYAWc6anzVqrlHxRUmQQysOy/QnTmeHN/IdQih6A1XR68APwYZFzlFK+JBSCqBxzaNPmDfftW44jkI/lZqeeT2qciulys3HYuSWxXaiUzDoHjDL6gTsKwiKAzOcO8O+lJc8/pDr117TtImVSclHb9bCxWghh0+oHRmb361MkrJdPLIgpVi1a+FdhRicoz6jhQH3LQVV4Q9JvV1majMZu6huLpIPREI1EYIJ5ELJBYf7zI+I8WBYlXldOaW2NhH2nni2v+fx/QJBdpe61nVpYZu/sC0ZoBmCNC7epppoGk5nTE1rKIVSm8LZhmoK2JCfpDJS3U0ic4vsgvY8JkrVqlQqoL0MzNFaHE79g+G4vECySpYjjjzz3pn5vgNtFwAfeBMi238ivTMFyT7X3K7wujCLcUTEmwbXBgDM5CKtWjtDS0sG40GhNCWmYDwoYzCIYGtl+SYWSht2Fsb6p/1CubFU2SZh4WmPLU6pLoMn3rNx1V/LmR+I6kF5bFPqT+AKrpHKcjgkCi9nBnKEV5W7AxDQbStvlvpm8UB7GY3+w8skWYZ9HqEqoNbkYki44jA/14auJh20x97J1pPKAHD+kGC8/gXuJRku0muhjSGU8EYzeTyvSGp4ogHAmADw36bFeaRRGmeHhw2Okak5HX/NM6xUC7jePewe+lCz2SMOtdjgdwblyGG3C137283fyxJg681NsIOuDCq1ZUlcTVBclUIfBWvgdgkDpdBNa0YLAkO/QupiKXsXZKH1axR4QgJWmLadInVXjCU0uhKaumPmRlqfcs/SP3I1HRkI8tFYTtLylGXY0oCN44qU25kgBn0k5OEggiC/+qNcf3xuzDGZkzjn3cltkEux8KwUveucTOeWMHhAPa4wV7iz2MevSzPtmGSlfdmsqri5UuP2vBy9M+rWy2MgxWk3RzuXt1jki3quacgSCCzknE858XKRZvu1XOOAx0lv1Zf8/Lcr/fZBVDyHVilgyTXVmhoAl7RwGTXbUlU9ub+CZe+6rOVUqYlYMbotToy0naVVKx8iZTqOJJpaEw3J/EkA2fSOnbNsnppTklUy8a5lCNjtQYhEbajms3/C6GgpqYIrgVus1USqH5jVWJU6Evx0GquU88RBrexIDcI30exVSC0OAMMvs5VO+uBw+bJ+UvH/hWtR0qsavsGT+Edo7dT9m/45un4d34/fNFhPNAz/nLUbczCafhJsTUEzhs1v+7ojzbRfznDISfFFQ/J30TtStb7Z3YJnfmrKNHjtRib9WZI9z8tOigve+rzr8lNk55402Xih64DMQtNgwqiktlxnsaEV4jvHeGVcAY4/LtozPH7UjP1zpCvIBmQw/Ww67YeISjtguWP7dYlN+32u7XOyP2UJpddGwdra9vAplG8aPdvopJarCUpO0vcp3oPyy3EAKTtqWF3K5CDPaEP3TWCSMn6rPb7TMTMaDnSqMPbJUhV93aKpTr35cHK4BYkVSHhUNIzEcc4Pcn7XIPv8ceebrZHrO+WkfXttUEZKfEOthqjqzLA1yKIEK7RQhKL9Mz/RSxT4OUz9jX9M4hvxczBIuJQtw4Hv+fi8zAndELoLgZkRxXkfKFeVsjDoRLZhRlv564Y59razNDVlYgGgD7VN6L6DsVXE+TvWXKvWq07uo2Ec2QWpcWcjhVVgFGLuV5XDbFVM6k4qSWtaYpoDtcop2SrxuvqjlA7b+USvmJ4cve8r+AY4NYy+YOJqfNwcxh7M+ys7/A1WegmTe6UNnNEBay2Cbc4Wm7W4yXvHX7vzcHQNeHX2OEUNfANP0rzH8BkMo/Gjysb8zJLeRjhl6AHXEeo7hzaCdE9DdQv4x6HDLN2J4DTeIUm9eRK7Iw/7vEbF/nEqpvcAAHhvHLXQxz6H9L/h0PZAAuCsZV+XJAGrbF6WWV5Liq7RKruAW/Z0Wol7MuW7Gz4uDoTE24wjawEuJ8sStaeTCR1ojumjBDmh2utlAb4VyleJQZbPT3yBePAF+SfMN6oZbuLhRINJVfjQ7QUUPqGhr8+ztHn1kZH6jNAQPO5SXklmprhGgDtIkEg7v4apZZtrD3NQS0ZdqpmtFEOG66VtR0eIIiHroYuHLjH2wkcxVpedMxPz5bATzvRinRZ1mGqDD/AyWnCjwUd35mi/h1rqzt+SRFbtG5cQUPCWDunLzhw0z3OOEcd/pHI1UyVZMc09NkzoMUfvZOcxcjLhsaTd3AbKl1Jv7Rn/mTAmLy1le9f4sj0P5vkRPjYXhBsCKtNoyLqRWLmG43i8jusFnBeoQvgBKeDzRYxEeyzEubed5D/XQ5wpTCRQN5UdRlbPbjYwh5UMFV2AHjUjb4DIr//WCJaJWC6PakjJaUWh4J1X2c8JhuKkjb6WKZodPhaXHTQC9aWn56qkJU70Ks1H+9g93Qjy+L4Kwfjxu3zjtVkB/f/xrFXPvW43MpXrSuM/o2xr8+GEILadkGawAvPNcaOukgFWIFO5z7ETUaxI4Wzb2VNlSP9Pg/zcJmp+NIBscrL9NyYfc0J0nTKPY9iPgSLxAaXsv5bjnNr6IpE0DkvUIE791DzmnhqknNEy24aIZ2WlxFK+c/VVqjmE3HqReahZgcCiD9+uWXTkc2IFXACWK18Hiqes4cBzImN3Z2tDZRxN93LoBrE+W7N5MeQprC4XHuzgt7znX7HZgnDt67Ydi9YPfkGZC7tCbIhFV3X4MJp+H2IHR65YxWC8qqEUHr8902KmTI2NPFgoqlpwO9X4aBvXzlBp26HAWgxUfUtXrZGOqm9aUggNFbBTv2tdZhbvNHct+OzV5Nbql0Rxwmwdc+nmBYTIZnlaGsHbFfpraM1KVO4Fkv5QAVRBs4A3pDC3Zrjb4lM10aY8t/NT2wmt8F+1UVdMQRJxPTRfVz3lAFM585TCkAZrhMqd9n3xbkFfj69eg0FX/g0EhtppomyQ/p4GWUTOgVORWHvT5YtN3HnxbkbjdkGQDCUMYl34AJvhesSVqIKQs6iVNf/AiAGbSGupHwfyMadYX7FXumqgA3qFcEf9APYyO4v+X2dpzbfNl3YmGeJfkRZYbDNN3eEgmznjSVxgpwoLWscl/d/izPXvpPbSJ6LT1xHHFh4xARgPBpuSgb1Us09NNPt9/GSpMUKDsAnyisl81c+P0FUqqHEhsFV6V3T8EvFg7L1SaeB2sybyMx8kS9wcB1nmY/sY/zBXubRGbnHbsuo1KCpjmfPoB9rjecikySw035Og4Wm8APMs9+MLh5Jc1xuUx6CkxqPsz96sTf53nq65lVtyJ6C7mGUoNKT1AwMZ1CFis3JlkiYCObbBm+tXOGbauVpPVylk8HeMlPLYMksGzaNvpdzowKsrC/fxo7Y5JzJLAyysvC/TbwV/6RcVUutWbmMrO3d4sNMWX0twAndiAQkrBAzntEP2+mYJF811Oef16T0nd25A42c1RZE79XD5cBS6B3+D7UNOWyvLNp4xrqs1Q5Co9Lk2yEAFZSq/lyVGL/+tcjYGHiDUmLmBzH6qhtvYccD3IfUUPffeTXtOFzbZYETzCE24SE1OUTOULwsMvlaVxANLdJf3wGbDIYUp2SO0B0NiqAommF83nXtLo53ttynmAOhtV+cXsk9EiiNVMCC8kcMz3QiwtL7qhn9HwiRtBfuvXXPLhuLkxoHKqTUFbGc2tGsnOr4r4qjUyRlrEWxvarcEFW5Kyljqww8PAabXUuvtAqdmRilJ4BtfcbeYHEi11JLYNgbLQ6GROOf27zwp5AxPpxDptP96O8AofucoUIzDxyHtGZuJAfE7aCwhl65xCBAFIIcvB3ebxcASxQ1/1awwZQdadAq9709tczbizyQtQMe3oGWdZHQs6KGvCb4UX96CjifjaiCvc/QwsOLXHLi2j1TVpRTjwfml6tiGMNrMxzsBFlJHjiV7qCJt7z8Do6nw2w01ZHGtF+3Rk5IkLl6Ow8LkAEX66zOsfxFzdzZ1x8fnn0AXsfqPndva5ZqfuV6QxnniQUwMrhLf/ONbcJ1ODizGgoJLkEXJPg5+jmvPBDTmJIQQg3jAvVKPat+TBLsM4UvwzD/74HjP+DawdJdKHD5sKTWjof3o00LjTfSfeVXcgR2/UtZJiw7W+VI+OH9MGCAPYWWp4WW+zf0AFBwCpGTf02Yb28bv50M8PReHZg2WGpoL4thhu/6vPWeM3RSyNDaGtp1JVce1vF0iKA+av4L3e0Z9a0q6qZtsZ3i+HOh1lkVKggIIwTVr37fSaVtkucCmL18v99jBDUY2vFo4J3UcfywPT3Tp9O5R4uGYM42rFuh0+vHB/qg9hGu3Lot2s0o7hnpQeYxdDorRVJXzsknqMHDAstBbXHH3h4zELApr5N+p+VcmZpSYBSGrXcetmli7DJKv/VNfpf+mBxkmu+e4eo76rlH+aKc0hR+/bZxdr7kATt+RQrGUFihZkp+QXi95NNrBMe/5BJpwlRn9q34+5YA3jk95L4x9BYEuZbuiyAauZCTs4BzFHiHlw4EBzrARKPM0GVq5YE1nNOKIMNV48KwTzhyW43k2088MflZEiacm0ar7Rzd7rRi/rS9ZRe9pTejKxK5SRGEnS10uQ9xaRTwZPXtZ9cyMPcRkc2PPa5HG8dg10pFDT9JTejzRaQkvV5tBNh/3UlTBvEvpKX+zRrmw3mZq0EemnZCkrClJBp7TiPpbMlRaEKiLXoGYOkd1qtg9OB1JYBqAST/eO3WBXP9iqNOl1u4kHr0ACg/ynErlwICgoUlgsueVKJ/MX8DVsMmE2ktnHgcn9A6WAu3NbPnDDcSie8VHy4K5Ev4l1LMwtBT+nIVHpt2seY1GOBdekBWz5NFHx+Z4I6Cknj9l/Zbk7lYvS5rXKQGzIgPi0ZDSAEtzWuW9LwnvS+wErVjeIbVIa+m4p+D1DFbF4JNXuNjzzvyR2/2cwvTGsqrpLMMjKSkLBFxcsyPsL5oTy9OmJVy5lzCnmWFB0uwvVfJIDc7wNY5sDnu7tjnC4NC+5kbQFtAiN5ba18e5Ff3AKxMdtt8OqwDAkIpsjMaXBCcpfiEQx2flidPcQgWG5RzVFoimtGDfXDRnM4UUvec8RKQfWr5jW9XpH6kYh0Ga05BAuuPJA7GP83j1L4lxLZFk53Xtm25AWsJy1+utjDjbuM5HDauJyjQyObbs396slpKI96rXbjZ6oLTZh1W6IKRZOtSSSHpYpOu+otvMxo1DJUWehZ2PQeJ8EIG/GM+QCeQWz4jjirMoVVS72jvheP+IeT1/wwAVJYOw7EmcZAZQgjcC+fLCyoaHCPzQnHZ5qcfF7nwVG9/XGkHxr9domCOCXNBikoFNmABiEuvm6cmJaCvvqikuTlUM//3SxpH9kW9Cf1JNrDpI3RdLb0nV12qx/7z9Srh0HH437TF8smvRILmsq/qVhfo+D690VWNn1/RcfBWlMfx/a1w544elQOqmwFWKblgV6F/gyohLiyrJEghzYe7CTV/IHihQS4rD8YpqOtLrMX4vIwtvdB6YH5qdoNKgXqn269xU4tPXwsUrE4yOzQVhkSVY0jKutrpmEV6vw1lGcgj3D6vOPGc588qLD7Uois4RFtf5GQ1Pdc3k7/A8bD2q5/DCBlutWXT1/k2ZX1aY+3pHanN8pC4YP7z2+KnFN5H5JYyJY54LOTxIKRobFgwWATafz74QN1theofmkKqSism6QQhLibK/I+1VkxV2pjKAq6WPMTrKYb3UJsHnQi3obPKHLz87H140+dHY38MRGGkrqDKj9lm8dg/XtXIWrbGtcPrq+1SzQhtrdywgPARW3ocoLECIlz2m1mZFqry3wf+j9Q7HfEP2ppH4pU68KnPbe4GzinISPuvRtQMpvMne7rPvu/oeBAapwi1Qc9QLCT7IdwsBt6XDCNj7owxzE+X9QgEIMu4oK3f/ydiqbDcDFXYMaKFylqvN6RzgKxtL7xZUwaSx/D4QHG+vDLBPMxXME7jah218+2dfMZ8JgVN43xD2cuidAsRoVI53cJ5VOyBFVeiPaiemK84JxMW54RocYrSm2SsYmAhzVXWWmq9S9UVgGU6zqyzjHSSAIb+TnI3v/1hVmC+ybS6KXvYWrtXYCfsFINzZIU/emc3j0KgvsJ/umJ1YSmf4v05tm5+zQHQ3OwxZJ75g3yncigICBA2Qt0ISfmbhI45Ks2+v0mFn6I5nH+91A51VcPbTFHMxAWQ25mIu/igzZ/9atjgi7wG9DD+/nTainlHEsey7V2CFe9IN7hYgKScZLmQYo74axuvHGMvG3OYy0kSRNSwZhi3dcX9jMagfMoABJT/DCCi4GaIA+L9Lw4dx9KwbRe4GHUwo817QDfa1Kk09sDYTfY4cXkX8h9SxMTzTRoWHq12hnf/dX6z5GzrmCdS7n4ql+0lKZhwHp9MsN4kajcVYfoeB7pY+FuwvZHM3Po1DjoNdCFGDMx1RDCmtN6wmmUQF/F45C/QSMWZmXphDWgObDxLPk/J2jtYempA9c9K00Sm02CJDYBx2uS9AsLindvszpQC68NzqmLin5Wi+gZwMX3rRhAYIfoKfYao2zvLiB4pJZoGnBonwOyQGI1bvk9dRdZfPZLsFRHvfFaMZWlatqfrydrvryXEhA0n6tojqa11loKFIFXnQgr9QnEI+oFhHhnEJVrOk3OYU/RTXNnq4DOyQsTSOssLaiy+rJJAT9l/fhMXa2/mPa//S8QJYqQXvyFIwNvkV+XtsLcftYoz33WGFrAt8maDh9cfY6qa6Jb8GpY/On3Nhkrww1JG6LNbp1zsLNDeJiJHLB9eOAOwKZDC8R/e32Czt3p0VqIs9nHrI6yp/Aoi+toifH7gju4JUoY/djAXLKoHoyhCa2tfb5NYZ+aJwmOwxCVYrx+yj1B4+BKqG1obVQYyz58CjbJ9FUiu1pLfP8aHMTxWCo/4Aoj6mlm0qfyNh6+by5KoX8NkuoIMKgpG5ZuIyWnevpnKTqUZQ6nXgK3pXF5jTSxoy0wnNK3upQ6yQNQc/sgVLhRCJOZtG9+rBojs1Oe6sPCnP1enmPEloKk1MkUGiDKFpaHDHb8hvWyDwwIQHwvLt5M2K4qDDRaTa/8ujYYu5/h05I6lt8VToEVOqC0y8kJvJhbhe4v9n/qoWyAmPxm+JbDTRLVJAtBxYW8b7PFfFMorvDBe+4UnQUVSK2DDYO8LYzEYUzV0aoqvAVQCYLormOhbZ37KjynpcCo8Nyjw3F0qYwJv7sfVnMNst6QpQ6AUWxop/Dt2EK7JFGb04LfLY6wwJqQUUSbKov2MBv2CprHpRg/DiHn2xkLrfjL7qV+641Bmd2L6Gf6Y1yFtYFUweBT3hkS4eduXu2pWBLGOEx3n8r2AXnze5NspC9efM1eIe56Sg2I5nRApFRcL6uMreYpcRbL4s8eklATr4xwiuoxXwKRsRdlt7XiJhWPWB5nI9q6ey480crkDSS3kIu9AktiF8sDPfvx9Hyq6VYAPKcEjQxjFuz4I8YbKvn9wHPxEvgrpNg2P36wcZAWRqsnxcKtAS17aQ5rLLleudszyAjfN9y0fkdjxq2SXFzo3gLSqtU6DIOaE3rKlKBWFtxkVzfoeVg+LVigv2ia3CVNAWRecmkyJv3DjHhTneKfPTIr0JEYRb0mcUv75F1OA4vV63XMpHh6QBdHJUjvcIxfoHT39SxBPrPiwepeja6vjqza4uAEBtXx9qs8fS9IqIRyfIHPvOs9UmLBAuzF6Nj97ZjaKHdt6q5PgMfBXJpY9cAyYKqdnMtRenMHhDDjqQIUP8LHosar6gETaLlvFX5BLtQSQ5MzUJuB7xHRGUAxKYB3v1n00LV0AjhkhjGVoKITKTviR6naS8eeahC7gs44elTVSWdEApbMpJgnxGq9Tvcnmxo9tLtUXBTDXAlWakckzSkr3Vi3H2heElO3GXNM+yBgw1mNDalfDNb7LQ9ORQGlwTmgdXiLjK0tj/NtxZ7UaLOjP6r8WzWH8A76VqHsDC9au1VIiBA0axZG09KfXtzjmOwMOLncYjs6s7axOZduuYHlQbM8dyUlq40xmxE+hyjfQMIEdhW/OYgkMITMVsdvruZouTpTcr1o9U1D39my+l2Gp7qWAW6NfiuSGSdLa12dVILQ0ivUzxBaAvjLuv+XmHizuk3Aj2SqWYZ9v8CxossQAGqd4+qXKUSYDAF0Rs/jfJ1IrWV6QR14JJNmxSToLeRQa0+EtsNvEWQAr19C+BzTHBQMdKqszKB9h2c0GJ73ldI0lFPad9orlX3VrZUENmN7GNF/DKibEVL9/6bwO2J1y8plzCRqvKiOiVc+Ac/SF1+ZyIPm2Zjl011gsXAoGfgFrcdU5WuE7v084yYhNU21aQ9fYXyoiQbTdMp6ThFBuH37PVI8IyaU8HIVYkkkY/DxcKGGOrAs4Ydn5HbDWabGYB1zcQQv4iD2WrDwcXopOXdKHasW04gHg3Ziturflw+x/JSNAbNVKzWD/JpBWkBvjDXCkUOK3EJ4AvrRmOWU0qpiMlK3+TixrBT+OsaGidgZLyOOBuy4m4176rNym8750pNuzsZkHWbpBsJjHDEl1Q759IMiYVT8veANUKyceGEyIywXXSaKeUbagGUQEmztACwnj0ZIjarx51Bz9JIhS5uNqzoE+9HcVhq+ek9JwU2UkKX9rnE27dtaKWYfiSVB5BMTArn3Cw7oadza9sZBirLfNf7kzTxbQ5prnf9fYAsOShAALI8iPyeGjP0kr7+k5WOf7ahI5gm4DLTP/nGUc0fYyabmyPusGA7Vle37KA1WSD5idGMffiCZk4Y1Ki7gQU7ZRIpIXDCEx5+d2EbpLrs2VGUwwc1sbOQVI58ewnoQVEfu1kFDgvEQnCiAKIvlH/oa63LNpylSXdcRIG4Vg6m2q2+TzGfo7KttJAn3lN6w3JAjEhQsqGkfD5ZvkiDHQ9R6gM/ZuzybkODHm6h85hNUYM9z30bJt5rv2K2AFs8/j/47C8/zqauN6ma+nuzX3YC4jL9PYitAVxk5GE7rm+0Vv4S+pLd9E6jmVtqfalHGeK8Hn6WrSQfHMZjtzYlCfz6qTgTnTpkqgbUkYk4hjhb/1m4yqvQG2RGYMpXXtIjpKX0OrOTF4ZmUVoK4FbSc0RGuTh1Dvm/PBROEcBzuho0aLEAMl5mGp/dmK8yad0x1k/3VJHEYBHGfzX5o6OAd3NmsXJnev4FFdQPClZl3UejwHXXcch7RrOYueMG578G4k94I2hU1ol+e9Tnz5lHge85/B/6/NQUJgpCTwCr9PzK2NidUH+fox5bfXS1a/EcPouvstWPeejsTc4HH564rT1qgQqYurv1IYoVgVABFuB7AAMamG2Fm7Cr670rCdzoLb6aTlZcBGcc/TZkoHnqtiyJLzXXvDoD+vQx5TcdTHDjctJNTs06qPxeM2Gg6EPmPWq/1ShVOQWvXnzUR3Apr31lZjySYLOEEjsy5aXqgh75EKWm3+72TCPNbWi3X69B8naixwqQ0YIPCA8934lpf70spVGYi82im7o3Qh3dyF1OIg+Fgu4UgS4K7kq4opCH0IFaI54fsjNr34te+3bKQNr4FhnpkADNSmTf9YZMnajhMzHfQ+hmThec+GpHKPE5jzS62Xerdm38L5aXRtK2yF78m9bHn38/bKrX7gJujtTmnrwwztQozGPWPkLovD7v/Rc8wFQWU5F3akfu6cTg72uA1xR80BIqd7Wu9Qsmi9UFvaI3o7GXUBPaYGuExoK4bDT/INY+Ox8/JQW4ePYCOczMc5nl4S/DoF3TN21/BLgQtWdSWXxC3fdif2LM752G6/UQRFnXSIGeJ8LhHM+nxresGuPb6DG6gpKMBq7N6iUXT17Y0wZa0SbrDPP+AuMDc7+WzlM7yyHHFNBkrMdQUUVmbxeRZ1WLFcKqOAURnqd+/sMrklnahudOPwQaCv52u/QH9G1UeVOwLsaeJEzDTOfIfLKMBUI9YuDw5aheOVpzvOwEJ8FP42m0A0agoqcRmjGAXBd5xu+ksNM6NOc3J84dojlFWVn1AIPofVgCTa7ydnUVHIaUhvcQ+CITqQ3LgwZ/DHGgivruxl39g2tCp2yXeoNcscQyE1bcY2Cmebss2YXjtgHDUkLvPNDNafkxkT6ikTeebTdcwKGYSaldXR2hKOqqfoWIbbEa07GyaDv6qk01tKesWLI4BCtAgC1NoJBkbR/bII0KUrWBYY8Hc3c70H3rgoeYx3+CmHS1CiXR0Z2eGvBGaN6t39ZaY1LFz2xFrwukPbCw7wRkSnUetiPfLlNT+NDLQfbFxnLSBsrKuufcdVAQYyY/jI/Sehwnz6Sz32N0Ab2+SbChr73Y/gILV8mP/6qrhjuC5OgK7XWnlpG81Tpj73WleK/evCnSNTlaPR2UrnNHUvSgMo+LNpH8799Ak+Ib4ar0wVRMFevAjkWjg1F/NNYthd21i2znQl+KpiBJNqctxlZXx4BWL9QsKHPEtIyyZWHl6/2yLCfvQ8Db8WB5Z8SzoIqXN51cry3b40utUZyRvgXYpWkd0qIYZbV/2dQB8eLOu6ngEQQaCWO4dQfWFXxB5McGngbGkzb44//NNHzSj/jDG2aZ/UG77O/gfdI+jJDmgHdQx6T/DVmAJS5impYnDWdgOArFhsmdh/8myjGMPRcvbyookYy9QgfyvQl0bnMXFQqpnDFnDlNAIoST4J0lBuAbR1ay60XOOVkWyhoOgiu6GYH+8/mpnHm8PuGiaTmvuUhp+KrLwxCSaGqK44o/v4/uZW5frI/M1qApdjnZbzj5k9XPB9FZUio18wbY2Rl7sTF+78GjMcQSNiTk9LCDP1ZlDBNuoBP+Gz97pE2YZ5leQ3faMqr5AfB+34Gxof7UMh1YZo670haxQuBW6kLy/ONnaeTCHSk+fSf+BK33DuOI69338Zm/6Ou4ak9Qw/3oUPOQAgkXnvfNOJ9QvFAVs04otlywKs6IOFvm+ecyui/AgvlobQDUBHZ9u/XnD40Q14MtNa/uGiIVxf7rEbYHLJB/X2umS5LOp4jkCQ+uT3oguNQMKk2L/CymMtmovuYOasQZF/KUvF7vAYm9vjxuuFJQcINL6ule9g9VKlXeDWIg1o5C8lcXQdqs+m8PpvRPvxlR9wIbIrx97uG8E++ozcDpU9rxHltyjm9fgnZQhBxWfZPb0RGHiWUjpJbw4ACyxR272AhIwhXjWZ5RWo/8Rg6C6Gm1r4lfIuGdXPUvIkHpq8YV5raaFYjvZNy4zbneaPXJDes7ZmVQ2cOuuUMHwtesP+b3/bQxAVAa8UrjWB+mVChKFj7c/g9XlKZWfnn6YBe606OD9l4Bz1qG+lu7sg5z/pU34qvZz0O1i+q2iT01yYqWsGrn3V6yu9/JHL7G1GnqgbLjZ4j+lgb1+VjAaIXgx0L0IrzvW+h8Frl/oxQjuOxwAwod5/tC2Ao4dJ4/uRpTEQhYCd7zs/5loSmiwvSlgLiIWQ68UPxWwuBtwH85MYFApA9E00k0lv/Vvd+O+F5G8T+PXF1HnhFRj2ll5DH0HPyJRvqMYkGBFw6HRrFwAOz5Wg9cI2ZGQFXVWm9lqr0f2acmLCqIRkTPsH9GjpwwNYgFJsLGsaFein4ASyqO7us1nLVO4rgQYuvY+YFzfIYwkuy3jJRNZLDcv3v733U3woBLHbfGvBd8sUVsor+D+DnWih7kO/pKuP0mZJvhOiahIGcNQHjvHf39MBHPoEgvgk3cTWMvCujsXVpaKNTmYmogQnlkN84/DQ+GrZm5XuFb9loI7/6gAIZyeZFoiTxPMNVcK+kC9LPkezdsdd37hTfPcAsKbUJ6gcGyMl4oYRGKnXGCVqAJhUkGRXuMEUzXWnCeh6IE+jWfzbaXMWWUEQVQYsQSc3AS7BGokBgcqMendJ7y6PbepnmvtKPyKsPVVBMfUWH/qsdNBP/5M2lvRew/90niuUtvW5Gw0Q1KrJWArG3DI8Wtgrq7prRCl55VRhG1YDzqrviEQLrllSEcP3KDBbTLtkrJ6n8WfWM7iYFYH0fpX7woifUrY4cQmoiBCJrJ3LBCYD9IIQa1Ks1tWpxOxBGck/75aTYaHlZgK/qWjrS7gmQnMlg4WJSUMxuxhHb9KTOhjwgohsuKHKuWTnYpf3QLNWkN0BDv1uQVFUqqHir10hxqbtHUpP2HZILrtK6BxCv/QyX5O4Adqa0ZUOIn+eytEKjwyiukwuccbqyeac4R+GwDmsgdWtUtJR4ERmDLHNNdBlYSIxetDL94jX+OlcgtQygPeeaBs/A5xzmrLGtVeCFiuayRxm/E6s2GiOUL6Vlrz8+ZqvCon8aUP6r7JoWSDSpw9VwcqTHgbGv/z7Ol55RpwOyxLg7xCeL7viNBr5JQVZT+XlO3I+VqJP3RkVqLUR9pYdfOhcfdbkZdKySw3lwmCWX0oV1QQV2y+iRT764MqC8PTKp2wAU7VIY/0MaIcUjMEt2u+65YRYNP0bckHYa/OiTaawV6h2fxHKZIwvBy3Nk5cv/3cxLis7CaofF24OcGYmI1PctRKR/0SV22m4Wp6XRt1m6D62XI4p68c3Cp6XS5TD6XwcVqDBLau8jlKcvT3Wf/KCLxqRmK3r8qa0P9ajdDnMjd5kd4VZLrv9T1OIKVJjiRJUZJs3RyAzt9jcr8nH1fEZfa1KpxXptShDmyjDN+cIpp+5Vt2c77y5+qNPVIB0FfkBbj1M9bSiI9Cqt1Us10bKGpgfzzeEghxo2nn8Ekh4qdoq24xYF3CuTeTblYaDVRWmqW0kYz3WGez9iF0uKWvWZs8x/Pu93J2uTX8o9j/pLaNLsnAHsrnyilJGScGYNUYpSLmOYP5/PBzPcWFWJL4n0b7qGQA7bEK4Pw6C5AA7bYC/KqlbNx2RDd/nfPWJon/c0aAC457+H5t3HR307kSsuFIX2Q1GiPRDF3ASek8ZpOizJ0lroSkcRGYLwXd3FKszYb95ltF36NuLom+w7jZ/1x59lLOed8lSD4NUSe+Vjztz2cZT0XUCe8+i8llhnrw0kvg32pPeh0C/5LcRe5W4XWcjsHKTlJGYO13qjl7641nTKDICXWLuMMmQcSqzXfFg8fbHFdiGpxRBmI3O24b4fyM+QHYsbiKWFGFsN8oAQwGAhsxKMisomc5xAP9XqgVPHYgs8VaR7wcyyAeZLstef9HBmi9FhA/RB/DWQdgJqn0CS0FvPFqV809ESCyhq3bk6NvA/6iR7DnaxApPjrMLv7usZSyRsT+vYGG2umZM8LcY8VUsksMhC34Trk5HA8BpV8nVieWmAhtryYcIFSumxXmIWOUZ1xqPsnXthWnJ0AQ+6u3GOwMnUTixK6R/L/qIhkXJYOwio78EwElne8BgtEr3BPavPcdng9Lm/hRZ9tZXuVoJKOmaOeOREpRp4CzgVH3GxF8oBOr1mezYeE7tGn8CNaKMUJhJhDs5XxZS/Lfxao30MdGKS5J58ljXwitY7l4t6cIe3nKbYqKzn7NZ+X6zSyX46vLjFoH9CxE8K9BkKf8tCjfdJS2JtbVa0IdAExyT4mktyHZ+w6dOd/d7CqWjYjln5f66JifJTTrrkvYomeSTxdoQFUTEIN0nybcCOhpF8R1ihIbPlQPuQfNNIgELm7yTS+hwRgdpyqFAYojV/UothI0dxr7WvC4mI3pAncBRs2TCsWj8OaFDouzm4VoSL7YsP+UZIAECv0FcvgJjc8XqjF7bb2qoyqhKiQtzv7TbYhVn9wrRZnKhWaHkVmBJNRqGyDugrb3jsp/ZOA/euf5dw8/Cp5WO1JOs+Z4w7DHVRC1KI7Ln0XC5bQu6OYJ+xXNe6aSdDv9R3QaTi8Rg7rOuCha4iW7+BExrlbJZW4Uu094GeNt6+EbxTLB1apsTQRUcD/hkP2pwFn6kTGyX8V5j7EL6SqK+v9n4bBVLNZ/+jJIQTChWHvtnFF9mgOhGsFEp9H3tnVsnyXtR/1sYGfuC+YwRpwN4zqvchY1unIhwlrCX2tWKAu/YdgIHe3BhLiJpQdvA84rFBgeyABW0q23W5MyulcuTZD/aZPshb0c5aJzsNx0EPgEiPu+cWhv0yuzy5DO6uf0O7Hb10vYf4lN2r4jHQaStgHiRXYLVgoKPISlnnqaHUE9yimgpFf8Zm/uFJ/uwzhqeKSt7PBf+z5cPuO51Uwo9aDlBBO343YUpkZHJltTe5Vi3vCRkOQBZcMAfQjLAmO6UiKaqvHdDTPZ44UBagl56zPZ4UB/jSf8U4I/slW57O52Om/l4WawgNfRUv8cuz1aEhe0fPYad7NCW4O//fIBalqcM172P5VMT6zSi1ozNxqstO+iKrntKbG3XuquXdf8OLqgP16mjeos/pFVMxpTPeYB5C9zV+RxU00U5TRRqxPjn6BdU5Ht7UNwBfqQf7OSMkMq10dOSl3eA/QMpHqENNcowaoIA6PMjpPshQcXz0Iz5/NzTdnHg985H7QSrx/9b1sEoyvWOkuh5br1JBC5/nIUz/N66iFszi9Oevb2T9qegznTWjjIl6/VLSWmTo8gMZYG2gVB7lMI9jfAeSfYZakP8aD7ZgtObHRtTVjthQJjz5Wql7kTICXO1sU1qJzljALDBS1HAo4wVxkZwBnDcFJCiDElu894B30zLWKSjU8a5jus16J6/cMjxENc81BevWTioGzXYEqgPlcPxExC9bCwN8qOOHWFZ2u64pGprbmD/UEcq+1wEPpEHf1LrKrukcgUehW8MupB8Bvu8/vUIVLBpo3fW422YetYul+y2FI9QMFrOJir+Yji2DN16Yn/7RXj39j2qBNFHB/mqNplbCUyN3cW2q0wS7LNSgp8HCvX8y/mktBqSlp0zJ87JoDilGF8hSrIAKVO4Ajhy2aXZXpxSGrb5tqIWdOPpRuTHx2KAJKXRpa7fY1qmbx7VqN8Fg7FaTC8v8SqTaiECjNlPB+udyKJTGV51XIIK+w3edBA74l4IGaySXV2alj+pV94MNA+9k5ewRMJtqDptjhRucZadqGjlOTXzZs4NWUaUX/o1N96TWwz80/1Nv+3fHxf78F1i4XZu8dpGcBfjCkIFznaP1NPUvz8ZkgG/5/JlTEI9VGF8HcU5lT3sCOyGxRlDX89V+kY3dzoMpjBd1LX9NgfV/ZkCh02XcEtWVUaMZtZq0t7q1uO/4cyPSRhjF1Ll/ovFB1n4eH/AqowYlMcWqNIcPJ+qwiz5AnthmsHdTj2a2cyyrrAlGmIFBDZtlNWgS3AdtW+bjIuPmJuz5RtuyxiaOOVBAjXL4aYzvAZe/fdZrhxgO5DGFYZT3Q+6Ixl7mOlYo16W8cPJAGCXz7iM90cgKgRxWj6kkHpZRlT6GUos2ChG5V+Lsmy7j3sZZoLINsg6Q8Hg0ab6Y8mN6mqQgY052PUeYnmbwc1iVNwzgopXl1Gg0pYSmyLmhdfmgRYqL6JrxKN7AstmK7BiLptAS89t7A7r3SIX3F1BX08qfFD+P293xhTq4lb7r/PtahSWbmSyR+5+KC5z2/R4XXhfZw/7zItQefETyh3lX33QuDa3WIUQ5waqfciTc8Vf6KTVz5PO/UrYnvid7SEzsrDcHQtTQStdUHXLcikZ7q1hhSZgKQ2PXhaWPeTHGwOgEeGlAWp6fwTTOlcKcIqH9ob/k0dX9C9o7E0zZCiGdkNT/PLV5joTyKYuYBoO2ztGLnXCBl/eGc9PUxXBnh7v3g+8ozDqpGlrziKVUos7myKls7PuVvG5i8TT4LD6dxzRPgVZm+wEzWcw0m9Uv2pHDuzHGpSMbz7kmykJ/aJCoKDjPDGtolnoGZs9x6nxmZWbQHqfOq/cERIgLY+d5B/9o3tQHBQuom6b5R1Ip2oIKXGdIudgI+LPCyIBH0nQTmeURVzskcaCDjJyLa/JKUsArtMyyOY4RKErJr2a5B4dD0PGLAWGe7Y/QIwWoQzk6fBCKTuXewSQ+fOltUvZfphRr+dx1QqmCUdTqEP4TodqcW9u7fQ9kRDpnd7o1ELCvArltsHQtLwOgSk2LDCUq1HBDOdsK2XPP4pHN0jAMCJ+o6cqHSIRogfgRHu/JC871h+LkJxmbOjmQnECHF7FN7dR6ajMB9zvlxKDM0fGzyH3OineP4COZ7QYVneyhaVBKOMaYjpD5YFJMcHf6dYbEOYQRx+imAh6eFYSN24DPhK4KTOp+1IrWGK+bp92NJzSoNrDr4rVL83jw5UDFBt/i4xLTVRsBNTvwPvwGgz/m2DulsYXNha0m4H2zZJN6bN0nttlQaM/A4h7RiRp1xwSLBU781dQLsN/vRJ7sm1UEuwJ4MPWg7pfbjG7+YEPdCeZJUsHVM86wVlwn4BeLjvjQCpihdzjul282MgsFk9sPs+eEAbui4WqpaeX1EwBwyGjuax89OIfQEt0q+XAXAh6paNU6UCbceg3CHrjJdKflrd3/rlwJr2az+2z5lYGAAdSlIORAOJE2b9k9qMy5NxIXmglcNGgtg/3uy2Wng7JmA8y2iCNMOqjOg65iZISIKFIkSH64OVetQNzpQmcSMldEypJIlK/iabp7DePI6Kik306bPTkbJtSlQu9AorVf1Wt6vHcJnnRuGAWxZIsBVce+9swLK6cPuaKOiojU2pQfkO79QKgGAxuYFil2WHMJ+SGVmyQ17l+oeFNct5n+3mUV/SwPPlg5p0L2wuwFspOfI6wOYNuG2KiQmO0/cLmc45WpK2LkfRBLYiu64bh/qMsbiREUNA+i130xuRu8ZtB4Mb9IYCwdo7t1tdp/Zsc4e8up/P7nnMLpopm05VKOMWav9+Xcq6db+kZD7hmExsdRSTb5eV2r55sUYhV1JQBH5V743eyxrPQ+i9aEcMkijSrzy8oqZzo46lOMlDTdt62qR53XOAuiAdNxeva2HuS8RFmhtbwDIbE3eC0wlJny+vi3PfYaeL+yyc1jlb2joOapNCoUWs/8liCczV3BN72U3p71lCa0yTd+OWD0q+hyd8aznpeNWo8ks8xP/vqJIbPCiWixoepEjlfVPzCblG4BpJ0ISHjDgW3Hffcg56Y1hQ5h4w27AaIi0Zmyw2FnxEOHuezL0gzTpBl1pIIliKXeMj44L+OmiuX7VqbPpK0psnCJpq7geUeRQIqzXleaFQlT/WinF8uFkXc6R3pV2JT/XMS31Ia2YwM9W7l67QpnUEgO/6cMUxF5lxTKiYNGXy1vOv8fifBXSAnlurrXyvgD4wpEziiE8STNgovp8H46vUg1fHJWqFP+7ui7V3bHWc28cgZr5w9N0+tb00ywWrbebLgJ/sUxpvby22QJdVrhRoN72VGoFXbwLbrAZHuYng6zcmw6pzfGAg4puBJXds73fZ94Ndr3okS7KsBdRFtfKVGlNSi0+CK8BDNQRQO3Q4jGLJFiHDjNXUM082LQpyXO6R4gVdsbNxo+dvOlHOh2AO/qNSpZsz5PnaaUjh5LkxMiwB5zCkEwZYIP8OO5PecCQQrsu4ZzU9a8OFqh8gBhU6R3qvv2gV4l5aC8s9iojHvbwWTjVNLYyRWUMw+vNDD9J2KTR30F899ibpiRy+K1n0DcalRf3teiJH7xSEe2KyesgpHmLZ8L+XalUKqbB81OZoMqmwMs10BAiUlb0J8XKxG60vaLQciuNfpoIfiHXnLZx5/DXMUm0CKD5uDPUhVvUr1YTFC53U6+ihQ3Sfi/ZGO29Art+yRoN/wF0GRmQr8u7bT6NxkYd7O27CKSa0UAOg5TgPYFQy+0cVSqDLrkkDlTp1bg9wFOSMnRNi+lBkJUyuT0x3CslmKiu+6In3QCglyiDshm0zavKN6xK9/Mdi1i1cPuATHBNP/EY7jJZHPu1gaDZwi1gyHWnYzvW9KKkadCjR7ukuL31VHihLBbKBv9gd1dLasSF29J92NEfeY796+wV1juZdEAAAG4ttGx+ORBd5znzhEstnQcKZvwuzvl1/m9c9PagO2QNcZHl2l9WNjFsO8pg7/ZfjI9LyG6/ECQOf57px8JhWocF3KhOaidLYxkxKY1vPmhxusAMG3lgyK2VVNmgdeL0dr7Tb9/ZBwHRqjaYV6uE1mjp2tXhzTS6XPxFSEN2AhXjeUMXgNVOpEobgemsOa/KaF19cewnD92oJaQPixdZT08KdVpYG39h3Z+4jys5RrQrW9DVwihkf+XTrNaKjIzrfa2QcCZx3ancsw8EMTrGqjcRDDps7D6Nb4qWRGTsDSLf8oIzuaI1YFZG4Vu9ZWhrOcIhQ1q7N8CIT2kqIVwy8elPduhEjx6ByonK/TajaY8F4kKcevTYed9yMYAhOrm8qeKxGs333b9sdLm/vBVtpUMY1Fww9nMhxBXUhMILpnIjSTFSkIPf2xi0QfXxcoHt5SE+AmAXucldJDW56kPBfW4DU/u4y/iIYb3DMlKu1law20xahiGOxBa1IGQNfUeVgBKQ5dwg3w9xULGHjb91zZmZefONb7yDjCMA99riQcyrivp904dFUtncHW1qMnHZmVuZK2REcKaGOTwHPl/R5ZrMTXdLO580hYJWC/HTuJcbR7Ynu4ZPc8ys5a48+nlVW4ia+kvnUdOu/XFL6DV+frx+/ZLJP7I5sxiy/33La878/Zxkdaf5fJx5ULaHf6Rj6fMRuQD7KXQMjn25JP2L0kPGarfYFVvdPcPASsSKa3xd+oeptUtQPp0VhHKc2RzBh+cBhkFf9M/MWKANtUbY/pW2W8wF4eYVWZfleXNrowfBToAWIMkVak4kp1Wx+WJiSE4WgkUE+dAqq3iKkFeG2xTSS+4fxxqAqdwKJmZR8OcMCUSUJbxJS9frT3OG1LLwAXnt4RmGNZg/NTNnsFi8YdvL+mNaFAcBfwcVEL5qqoAp7OODCCz29yJriSoIDpSTWhPyn7RnroT7UkqVteGAa7JWprDRQSfOB2A9bNXViWD0O9ou8y3gmoS3HiSQsaVsBUarg99rxRoyBPPA97VVHSQH86u59LtqAKxFqzF6DfcDho9N7BqalupghTD+QlxxvHAlgjdGr+AMJaF60nfpYKzpuUO7EqgWHbQ88rYMJeybZC9kK2X/UzBgPtYGXk4aY8m28MtnzENapSfkMvIfGvazZRc4o0D79gkvjWxXuAN37HSGYN41r/mBj+ublWw00AV8otgkAsaFxnuumRgg6wGe4ouuu08909iSqqi3cT9CA2NTkHvKTG9gZ2kVY1pRaaci1+AiAMso0ZFQiGuqivgoHcyRO/ldkfz2E6t+09dhOUgRnOdWSkNB9vfuIHIitLOuZxpiQFLlu7QNKBvDCGfMKJiQZyM20F8BlEe9ekpojvTRIQPXOZEgdWJU6ZrGEyjTl2gMNmoZUx0t9bMKDlbkdoz/OnBNi+pIPtQ0oqZPi4KeGql0NkxkFS0mlBmIxK40phmM+AoDgpb92EiKGPpl2oIZ7EZqWYPwDq5JDzV5cK3T6pqNOLev7NyWWIQyRm4cnsJnZshXd+YvnBeZPgYTg3nyiMZQzYAf3MlIO67feTaBAAms5uudfMsGywjV/g+a9zayC+VVflZ0XB2nx6GPysnvLCV08PhVO2dFmrCbvHijp152jbnRLfKQ85z3A9bTIX4OGCPstFLu4oBKLhGqs36iQPs3eQxolgQG416bUE6zYFdWs6Leiz5cuSDf/xv0mnp4dl3isHxg9o+47QQ8pdrBbk6c09TOWxsD9/gKWQcyC3y29sbDELLHZN/TQfwyxr5fFAkTWzDqL1DgkhgyioCv5/As/7+k1uTohE58HogCFFdpD63K3eZgd3tAvluoWAtgIGQhF6nneC5RxihPo15oBp43M2wQi2nkCFC+VEFFVJAot7WlS4tGDBMh+AGMKb8ZH43DMV+9rJjHeo5DwkoxFNOuDS6WZ5oFPdw9cmWY/hSbCOHL/zD5ZJc6nbeId5GDNIGuD4hjz69uHIXRT08pqel56FHm/5mcEMGHOTGuUZ/ONGXT29cIZCpSzndluMYGi/+QGVBV3jyWqNb2+cQMX7uTiZoY94F1+++4m25BQnN+17YAipPh0sjrDMZsHrNAqXvOdiV3A6k3E+BAHXL0dtiN5DRELrGjki2Nc3hA2Pdop/nhEgYM5iLJKisbd5oEUPjfluGBJXhdECVbr2Cm2fXR7MnyLFQl38i/PXOReul6ChB6wK/Dv0xM/D1+ofSG/pdPmlxkcE/8vLuzgo5AfNUSWWJ7WwcCPdYp8gjBWfIrJT9FjEoie6HvpJR+fC8cE8NfhAucUJ3X5vFNIdfwUGPsjCFICt8zqr0OADjuKUibHAdXEa6ZqNVr0zW7g8u4wSV9U+0l/dLNJkMhVyJPlID9ej7RB3tK6TvUx5YyilSLohRPPPa7CwsNgBc6EHALan3Qip+RuPNVClwPn6x8FWw29RIJPEgUcuhHKqp3KBwjCN/JBwD9Gg4YzZ2icG1PdjS6V1qL08aM80LpmhaCLWxLDMlexK1QN8leueqnkwBiKL8Cncvuvty12baXn59dDSmm1+oWvncYs6cclxDBBHs96HYZDXatlbFgWjbmqCvXW2qfcqUhXMP0Z6yqwXJR2fgq2WFeNNu6DLy2BBatzyQvHgLchokAGPk7VWQOjcMFjSjx1kP+ttVWIuaHI9UZaJnpPQrCsKcQ5T6y+5bLmTRmOX6P7Ws+TniCdmenQ0y6gEyTCQdLOGcfjoFdoJbQOpTp3RFNuC2+6uyzdEhLXiSFI24X/a8PR0Yykxxr7ZFlv+WeLkb+7Uw1vOS7JN2KB+MzoNewlrYGXs2xVZNylR7eThZIbXvcqztCkHkyhVTvFBPK8a5WwkTnfShg/tfXaMU6SdMC58xlyC/6gJzWGwQL+x5Jf7Nb7tMQmvmi78pegX04j7FtSVJSMInOmYeyVq/ANJvpkfFsgxyHqom+VDbjii/EvBYAOcWjkA5cU8Cm9cV/BilXVN/+uG2Nb79OnsypLZBsB6K+AGZhyX+nbOi7mHAqzyUI950KQqX2+GLpcnlYPAa3G7vZDV6OUn2+tw/BBaP5gV5V6VoSC4n+rHs3t91t6y4LNQnykjSMjj++/UVPqQCbAvxMlADSn4PnTfAqNydhV/+lRdiWPojzUUgy1gtp8KpqQhkB85e0FIl4wkNnNq5KPLpK6+tlincIO7CPBsKTaai1SgOnkouhRWIsZu0YCLzYbj101pSyXQygJ9C5I38vvbeZD025Pqvl4mV1bVOp3HIIaTqNW3Du5sEa4CRiffdxVXvqL0lFjJ48+UdPwQ8O0jBO2bZbFK3GbmemK8g1PTCm2cEXv0825z9R93veYGdn3onlfd3/+46UoOne0QEEN4hjUL1LiUgiNlRcSzriimR6T1Whsf3nCamzuzvGJgnjt9pH32cXf/rDbR/UAl2j7pE3cGQV4mCqxpgQPxHnW7FuKGlFQ8K3iTYKgc/GiwN7TA3+R2tf3DppJCzL9PL5aR7SjR2WWi4HR3QTvvFvbeIjO/uZuusrNa5ycTu461eJ14SZwbJb5zjW8ZaujbTJzVG/gSp9qjqH2pTKzZ74Wp5Rc6/AHRvR3FHCFdN3ZVMM7znK1yK/PSxmMFE2vgSKyeTPqvgLcP5IjNEaHMTqotgFKCWFsz0sxtT4bSvDre618pnVX8WvXVEhoZueVDIWluV5PspGCUbJuZvdHoTWAdyw0PnOrYNWUU6t0zTm7ykh3qXCJIi4IQ8aoVFxsLrhQ/R33y4F6isAKL5dDI0+Co/hzjVDGmql7pXUeV1/0EhPiWpo/CZK+zH3dA+ET/458Mg9Q0JxMCSmKuOdzGMIxeYDCiB//S/gRxbdlNw5uUicuOm/xb+iBjLckm3A8rEcl0/7NYJuXzGWfeWFTijxhMMt7HzkS9kVH7I+hpw5bqreGCL4zagMi38JL5C3fT9+2Ziblkj8HhplmZ3xwZHuh2owOWd9C7Gj+K5Lks1JrwgS2rwo/twWSzv/z/Yr30Sfp5bTpYinvivAmln2JhIkuhSx6tx/FNFnKZ4b+1yFTbcHv/bbRE3h6VcexkGYyZg4nfDjsXujkrnhLxaviH7AyKFpEEdqivy8PUb/heXN1o+yt57uMPnkdPN+iMCFFYKaEhW9ORkj5IrzybDcyP7P7VixB3AOSTx2N8lZafEEg0+zFs1bnNUgsSSjE/b9uL3uLRX5n6b/cbw8+dzXw2D2M7ozBs4YWbOhcZ3bioR3xs5XQcRdjUaFdFMLmiFrMedW9G328IsiKDO3yLoPNlCSvCyQgr30+RAy8DqXkPnz2hg3pWURklAx2Ddgt1cgN5+6SN1bgxioUN518+xlLubJa6sPaZM4C2eP+O8W4ulPri59PFbavAj9Dc68kO39Qjq8eZ0C4bt9aF+eqy2Qtd5eNjq7E8wjsC1M7W6VOOsjayR9lX/3PK6sLJIs05NXLu7AuaVq1KJk7qH2DR1NEQK0ySk0LaapztvQwP0HEb9GPioZQRbjLkFrZ/52qirReL+Ui/Q/Ef3NthredEzVBruklP7dzSmBTcX4avq2iZRFlInsuPXgRLnuTgY0hZc94F3Zw1RGQgbh8MOou87Bo4oaotcuF6Bf/t0dKkSKVhKNF767Y3vrb2o0gWuJvB42ogFIRCNUBFGeIh27y4d6Z40VybmgH+HDZx5GwbbvebS6nX1WWd44yjc0/1dXKTMjqHhpdzSwq8+fMIpQi/mQP1LFiZuEMZ73B69+GMUKNG9bH5vLM/UTJ/JYCh0M2/eARwV8kSjeMVOjse9XH9hgLLWnhthb/f7dFlW73gpbvEzPGKVqBp1H7fraicgEowRKo7F+QFO4KakfELbxobxy71aBogHRJz4CfHRS4yudEBFkaqtubvymw4YJBYN+C54/XnrR8aJfIOEmx91moN1obfOqqtW5msD9EYE0aMo6PkUB5Nj9hJe3OSDEhRgsvfawQ3JwuVJhiFGmIzp8YH3WGGMIuTqnI3mjqct5eWg//ga5OrmcFunQtM8mBbtx/CIIp8wxzLk3YFnMumu4fcgq/ssqsGtuWfIxMZdSfSNxhQ+y+ygS76ZaozFIhe4Uz/7J11oU6f2lWHLLcanp2P6iyoOQTrguPgUjq100Sr3OtH5Mx+HyHg9E7znRL4ezqgJtPDoq2H9f8Z4jjufiz3qWLGrgXfT56+D0fkfs+MJ+gdRQoq/ryM4kajvAppCdYG3wIs/rVqRjLPejM8+b3gKlCFaD49JxbFH/1SMw38XKCIrSjPTNNEt9tsomskru8rj8df+bhSsdBuMVRelrlP/ifRbeSnqPCsNIR3absZJ9t6NNHxdUVso8E5JH+LitmSaIAk7pwbfQWG/N0ifW7F04RJPCJSpZG+SC//Yj+9tRilHUiVfTB8CMbsLIL9Clv5hVJHgri58eWsylQ24QavSyGDF+WwAQDY4tOfCanRyhtiVtJ3vvhi5ZY0U8S0tQsZL9PLa3OeWaV1atCmgTvMPsbqWCNx9OCn5XfbK4pXz8r87IHZ62ixa38H8Q1jQ7pDhcvdc1CYonlJdWSTQEsmxcQcaZiE+GwndxbvswoyYK1ydUJis8X7zLueabS44vEnF5HBPmuGfGiMlvadzp0Rh7Yqq2/hfnm1GwCBuBNrR28F5sYoUlgUxBTzyXf3L9MtyDksObRnHGCQrjSTnykVnA+Q5qr+5p9xvBxLNH6FnFQ4o2TE/rafOqfKhYaVnbZs8kuZEAG8uunMnCpxVykwRfd+5h3MFuUYcpuMzwmkvyf0nlSzbUDNluPbUvj4zVx82kpfBvnRmwMkuUNjxpYTJrnp5gmEx6uI10vqv+efgmSAa1R86xIyY5FzZamqE/mmMRb/odHAcGeE5kmKqpC2RuQbnAo9GCCsoHra3K/Mer2xVmo5bSMKfNB/qt303yJiE5HSFPQWRtejk35erMLE0K44nwUUL1Kq8K60emNt4mTz8IAnhKjwPb1CzJTR7wqmfj1lOaq958+oz/sTyhGM5/KSX5sjEtBa0P/PVDZWj4ymnagv/CLT1ud5frk++pirSe6wOo2JPSdNNLkuA7u/civiCSW7TsxifyWD8mtoCB9NgT9PuaZ8arWCRzChZCd2M97hh4FLSvQovzJFXbjiGD5ytpuPPG1dNWIEWvQdHAIvHd8ZlLP3OBia5E6XrVeXiZmvK628LYixf3/Inn4Z+NEWESOwxVpoyxCBCNrTOnacAYzD7cimz09XOgsxn0G/luCrGL9PrSmn0GMxvqKToctdD1wmhHewraglg5dsr35SwpCalu3hpcVYIKrwa9QzmZO0BEcxxB9of9ZPn3TwzpYRPoB+FpCP14gYBb2OiUXQihDajHJBRUvRCTVskBnpmrvSqaVDspNNM7/5ltFL+ycMfiaic/1Ilv+MwxW4J9Bx12zPvM94DqlRNdprnbdOW4LAeGs+6Fy3t0oWtDBhMOYDqq5TYjUdznFbZcJ9ED4vzWIRN7QYBxLeP7vzfAgpjyy1kn2sjSvzu3J2ecaEia5PusWbxtlC9SaJRtu4WyLt9deon7flN38eXJDKTPi0Xll6gDDIS64eMl+JKxExm8IONhnubKdo6S5Nst7aAy/jbbwnizK1cQnY9PMnnS2Pv0I/DGQylFGQ0NY8HJw05TeakQ2IqdYA6Dp/n/RYiZG+i3iBlJJnsl4AEuSWl9ECuNl7ZIKRz/EpiEQCjqXR6sxg8Fosjdk6VHXq3juNZMHdsQPo1YuAjybqsWXiqgNSktM3Vu6mxvdCc3ZI1YOqkJhWay0nmvojNX6yYwo1mujZ2bNRyrC9ry3XKD2xPmN0ygvuyhMSLPLTu8ocoytLisWmjVkHRxScPwr9bGn1+sgffYpFLq8lYhIexMOX4drydAgsms/5xMCa0c7PEccD5w2g4yJKR1xabKwu8TFKZelYFn0UKyQoWrtpM2b3LUx9CpnY0hpduzFL+TMP5bvnBAVLi8vdaFA5j6VN36eUeKyXcka7mXKT4N4OMoAOZbehtInUeTp4F4+dhTXT0+dijT9lA2AOb9JKwRQrCFmZGDxLTMoSmXFv70oRCoo+R93E8tHgvwXMiyY+Q006xcS0eiFb9KnQHpCXQAAQ+s4XAtDsHQOADzBsOLW87FOJeRkFTfeYDQwh9h0L+AwyLnxT7/W/CtruPtK0MhjH7WILloV43mAzgYZQxnB6YFwZVw+g8g/22KI4KU2yTq2opGppIH5oYo6wzjb0/EdhWrESzcVW07Gr7jjxQra8IFBYp3kZ0yR2CiM8qQy4M+mJ8CimMwIW2AzxehAW83llbqtpCzNlT9gBLsP23PkeUrBxLQ1onQZY0uZ+yPHgPJcFTol9I3+HAMV7dHrXtlQPHqZFZ13iTvBmsf9aNs7qf4mvcZVE6FtaR1xyfvh3untkwnlv1T1Yw57Z3LGMsMPwK1pXxEEMyNLP3nmGVE1/JnuOZMrY0MlVWt0GrWH2SmqocmeBb+rF9Jfr75t3DpFPq63bjrN7cjuLGtv9cxBkwe1uxlauCE5cGF6yevSuPrAqw39js7+3hScgN4cNzawuz7STCyvwdgMI/VbJC9mI7fnh3L2QnGKTZRhUAgZGELkhQdi/ttu26gQBGbkPZUke/hs9RFQigFKeFIPOlVIMvq79ErLPOrOBWYlMWqW/BcU7DrD99wiFUb947tYuM3uwB/R6QD46Kp76szD1AfvRdJ3Wp1+tIq4Zn+wKYNokmQYqnTxpytTcOhvxu8qt14JnSHxfWWC2/mDo76XZMqp6/3El3Wbvj4nsHdIbGtjva3sRwZQ21wJQggd/DYt6t91o8oE5dVqf79FFjB5hUFUoX2jTVy4PMfUJC5emFoWVdBrVFBcSzsgdgC38BqxP49p985SRiDMqVVymikM7omJUDAABMThx1ey2T2cxtgNaqPrEY1mWaDGcXjXH4eGZfHf++IecSihWbNiAdY8/3ym9jic8LiFmtJ0M9ni15Vh0ChX8b0JnUGSTSXw/vy0LKtK3CtMbRlS+DNEhbky8hu1WOlQ6Xa8OPtHk/4S9HN/AfCRpBfUo87ATv30S8hGiKkmBEUDYqSythc0TX39w+1i9eizJAgVF4M7UDj9jiiFwuUADIvCHND3qsBwyJp6y3gfh5KnWhOxtbV9jggdTP5KEziGabVMtxKkdWvkZDu9N6UT1UFX5loU10AEFMXjGov7RnTV5VwCC92ftY23/n0pg3gHrnyHzjIo80I3k3hcK2Tbpmn1VpG9S/GQsDAsnao8x2SC9d1WqJoH7KSpHpEzkgVL8I35I4oDcOqfArmyHezcCllKjrUrF/D6adCTzgCItZW7S5XskEjNRp9x5hwKx05yC7T28hbUXOfM6cViwbGFC2yW0IaDfXK79TjQXKrF/gY31yJTT4O42Sp5esgxU0sQFqlFdevvVcBB1PtZ+RPBtxv6tU16LVOpfpcvyW78l2ssMQT7/CZmfVji5yyhEbXfRRk6Os+7irF1O5HVOG7DTuAEzgjmW9Neaeh++Iidt3jAraZ60K1cxdMWlvzDiDSqHTLcBHgPLhkJ7//e2soi50oM9bY+bNL9iZMWyeenTBUbyXTNL5KUw/itGO/Gxz2FZ7YRrS6ZBShp8kngxSKZkfS1y7prrTnnNvM39cbSXdhp4tRV7ER34T/JIexArBiqmTgZ4IDWkVcxHQ4vGnOVa9vPuw1ED/6oXvLKQ7seg/L05ReJ11BZY/vc7V78c1VmuU/ka2amesT0M5VUQbj0wg/YCBTN6UVpY3gvgBIRI4VNoa94KxOPmvBjW3Mr5SLe1c3uAvxq+YqUJyEC0RRLLqCi/0UZOjA+OH5qsMejDHZuyzkYnGaJ98NWY9vsm1bRk7N0e9DGmliGt2ekMAJozSHEKHOn7XHsJy43s4YA5prk55OjEAYvgCIGDuCLK+aG8vvoeNoCePLEfBflXGXNAhUAQxpky1ZuXySotmRCqu1HFzZr96pKGWxMOXR4JxIzTia763hybycyhfUlL62RUkdMTYCMbGe0VsB69GrT1O2Rc6LcnHl2/iWa+H26PpFI9YoStekwJ0whcxChYsu8xYxa10aLfWXi3SDkdKVWvCFTSzWgsiRlh5f9npK5C04uY9YHOxZwViU8zoZt/wysGpocuBVqSBtKDUvO8roNj3gmKh8afDlZSNliA2myPzV71K+Mkqsa1FadAEDW+iyBUDu8wyU403TK6U07l8a+N9VgoCtCOIMZVQ9u7U0OgwB4exWgyg8Aoc3t5NKFj0D+wVFF+GGevE11+WldHDtJdhOILY03hXA/wQXxzRqYX1O5nzbD5iw61QNJppWuHKEx8gQESndagDloXqIb+Vd3fWuY1qKixJFRXQYGjoMvb+u1P4d5px8Ijk2LB3Up/Q0zI15i7whtj++TNh61Eg2kAUMShZEqEDwrUPXR0xKsDGBwdjANznJ9hWqj77C/haA7aMX801InKfiJAwREaFe1flHiVeImBONFJvTXfC6+BzTsxzf8OeWjuIW6IxGM32mKxwuzSzMHuyoCRbUFuWXb9sYGxEGU3sueqOH/byqbKwFhWEbfKslb/4zNG35Tj7UIvyjbD/79JR+b2HcXhw4G/YFIfzi8H6mBWioUy19gUdODdrIHaVAXuL7pUWgbogZrB+QJ6iIUTBEr8GngNrj4urfy5eCcriKGTDGEQxGs2yr8dO6j80HqH/73gOQ8t7i7kuM7b6nBWDifjaR0uA4GCm9xmTH+wnRwaNvse1UID8MLs34gVruc1tdkVmavkDxDBSXASsgJiF0EwSQ/axZD4T6fUwb06hE1+f2sfLLKvvey0sMMZaQ1LB7q8Dry1iT7PwkX/+BNeDD/dVpnIG+l64/Se+x3nI/8MQk4PS+m6MuZ9vI/Ws1IXTERQWaE/3/NxNyfWd9X1d0YOsCbXlj3EmjIkf0l3TQwr+3h3vhcF7C0QlO/xwXBKQ+zFJmk5Sknr8NAF+oMzabKYLXoQpqnWSvPFmpcOcJk6AGo0lCExXpKQPRZCzYp5ivZ74kM/cFbSSAwMxAfUcq4TopK4lMoWXR6s6HSkE7vAhUdSivVBETTNY6PbKKwT3OD9bwH55q7JX0SZycUmuKDXxpwbJCRyb6yLL5+Pu8JdKAs447IrA8vfjPSIg64hG8+BcJFA4E8+ikIdUWfGqpd18ujS9sTIce2aUgn/5JDu8qvT3/iol5ILiiYi7rfG37YqyW0+MzzufD0pJ4JhS9kP0NTABfBtyqX67SacIhdkFKPY0pmH0Dg0HZjBDRyUaW3M5GFsj0Bq4s0Z+x7lAPV3t279nVNHMHuZWVNhQ8YnEgdllewrjstYHBFEFVjdrvDiIvH/S6xJ01YP5rWTHkUPfmiboPM5AgMZ3AY9Z0uJrlTIpVXrfpm4LpYN2uyvas7+gH1YgHWCWNSG8631oMaTo3DVeilVn1uf2y3dHh/x2pF1w7+v11TlnUde9rGezm1S+rH0tWc2fw9Y++EiQwl5sJ+3gI49ek9u4ucGwmTmcKSLCI4l3wIA6jVebmed0GrMOm8l9pBITqUQv4CFbdKnOwvi9lelhbUw13ma3Jr2i1++ELsBMXObViOp2b4gUOzsBW0OnYUHPt6rTe/aH1VZ2byn6cMr5x3wUU19VOWrTCJVqV4neYWPStGJePJmvARSdPiLiVMkzRrqyLN3dzZXjMiXWK1hL0Rv3VtaqpT4HDwYmTrcAtJEg9Ua7G8pBbgGUgdBYODWl488HLyb4UfiaUeENQJbJ3YS7FY36i1FAYz/uLFuGizdxCuYADWFejwxWuyXAewe8p3xuJxEb2fea6Ce5FS88UV0s0cg/T0M+6qbZ6NxYxxwbVfQJjzRGPFN/qgC/sPRwSnRyeKZvuUSTPYAKTKgBGpDIX1VDkTRR3Bhprn8HqDck9HXX/tM7+Ud/ZcVmhuK/u/MO23Mtvzzd4lU460bsowVYJRsUFUPy6CTdAGU7lb0kWWE59Kfy3TptbcOXbW4YNMHp5wYWX0wS5TGQQ2ZR/z6azNeqEod9Fmk6PK7U+VkvkGaJ2NwBlB7ogRafk0Fr4T5PCkkkP8OLifmj+sxZm91Og6dtT73qHJD6MGhW/N82RRfX4TOnxwHgcejRo7Ta+GhLsmUvwAKfU5fCwg2IOUQl2lD2Qdq4+/Mvg/PS4wMpiWTqvRAUv3eP7pfZ/8BiKakfep3vJ4vxtWeyMXPFkHicle2WrMMY8xs70PHEKuOjeIpYRbXPA8ynAJq64gx0gHA5s8thcD2N4vATTuZeP1UTWLBzaECGs8K6BrU++JgcgGZUo30PteROjdfr9y4cu2DR2HAjBhwGtPjU2/GSwQdx3FUb92AwgoVlBuORkxc1aVt32EqEPscMmiVp4G1S5AUaZL96uc51zqIgErqK6So98NtJv6O6q3gMfmEkF6/RfzU9nu6BRaEFihNUCiTZ+2lb9D5oWQklS7tmXklD33VSJ5lV/DXtDp3xLqMyzMT8t7EPHUKsyiUOyY1GH8yViMG3OGXBvoqAAZmsY47jKSnhhGUt/G7BXuW9cAiC6Vbl4nk/FxelRe/62nHxdZXvzvw8dZLyl7HSEUFZHMqpJ6+72RbRoQPjUeJYtinSyr3udKjwsN+4rgBCn38+Yow1/M4efImrjMYsv34XV4rkPKp8kvl8PXqFUbNuZPTHdc7vwRodFgsPiAy9jILcaFthVxIuIlT0z9FVY6LdJF6hqZKsB6Lvyq/BxAkjR5VGCdw6qw0Apjo4KMfcnmfr5eFBSf0yFnKA04CkwyeqYbbDwvDJbvWPdGV7oJoZZn8G0aMOoIiHLx5ApsLPZ1Bj8wEWA6pZeMjFxwn6uUSEu+k4Bz0Oqx9uX+5Hlad6tDS/uIRLON8hHwwG1+8lVLRE2ZyrBb8aTEFAXk5iRhk4Jg6mALuuAhaBQr3qIK5SinxHNTAZClQ4MyEkcmp24Of5qQHQoG22ioie0xqmhe0j0TkJc/hTI2JrlwvYDJEDmGWYXRHofQ/A5lJTVSTbgj7kKFaT/6vjVdJcnnPU4fGYZkHUXEOm4QN1AWG8EyuIceX4dT0Rg2vbPbtstzFRg1SMyiW0P89dZpL8+Ubtw62rmEq0/RR0UgEGkS2nO+7Liwc0AGTJy/31diWRaWRMirCUGCEvr3wD6fRx113JrJPuNasbEf4OqUbsseU3fxbwYs2o6cd5PFIDItgaBLxff0e2XzB1xJTPaRNh9oQuSc0Q8ewaYmCmOoTxsI5PPgRrCfxL/dD6X7v6vViAJdCYYR7OI61m/wflTDMwj6XCHyKcaWF02Xyevxafa0Ns3zo+jYrdJ/YnVgr0bLEUJ+CuZsWChgNt++1pPodTH+nONbAQjnldQJGqu7uwk548jqvOn9gB9Xt1DS53HhBf9fx1fxnG4kQe49jKVfIzhhrk4OJPGkeFRiw0ZPzJQlk6eHbHpo/uelY7ocBJkJfM4d9JzY07HYulf9ySXyxLPSKaV4wF1RtBFnIsux4HYajcgQ0Qjvwk7hDs0kuOsTnaL0Zed2oEjRdkzz5K5NBrDaQ65l0LLMQnXWailZ41vKdNiZdK5qk25FML0CVePGkakgkMIr8Li8LB1I+XuT8FBX3zDCYsC+Fmj4c8ddYSF4O7OdOOSu3Th8lAMBR+0myMFOQnehZDPOWdobetm88eQmHIr+SL8q26dZIzCfOlnJQYNT+M6kowDQHnwf2rqrTCr+zKoW+tt3v7TtwrvjtGUn6YjU4RAAAxPtLDm0R6UTRz/LVZ0sOfPetJ27WXvTJaPtLBY1t7GGdEl7sFTf3fSC/LOlZuLETaqtSVo0ihQQxqfBj/QBSLthpmauDmQ4iE8pZ56uBkE+4ib2s+gR2XLo7gDirS2XozMOkv5r2G4g/3Kq5YcKIfw8piKd1lIK7hC3Q3bHWNj2JqhJFJeaVOecJglQD7L4GriWWNtlyyJzXJUyO3VH2qL6Fe9XPVjncHzj2oGEjdqsXG/UdXQqqaoPFk5kOd8Md/OCckA9sQAijoMOjGqvV4K2wOPDVf+gQrvCz9cK9SW6MVazr2/HuxEeCaH3uHsML2NfsFzRvIudpH0UG8eiLF03ErWsTDC9DJKWawyjEdmLXl4gWqemcSKQTQQGnv915AHWtM0JC5Cm/xPugBZNS83JhgksvF8DNnuscoy+f94itnDit/m4o8y206cA8TBxjcInGocghxF2lcXKz6W4wSaBawVfc/cb47MoCTLEsVs8XOqnuPyM9e08v+VRsxM4CBt3zRWiObLLLp03gM4m6fc8JYQl4+4BPIHkOBPRo2Znmob0jXRu3ZvBNrB4n2k8mRbE4OrNaZ3um+FpqrQUhhQHo4TDPCDIUmwKcwLD8ztuDrrUUKQPnUWS+mrdOPKOXZhoovfZiiIduDY6MMZLWXxEIgC1tpCRP9Jv0Bdts42+0GQJ++ekjP0EHVgOPrfarrsNc4Ig99ACmLUDChsK67m36My2XhvT/bKQ8M6v8US3Hl/dwJ7GXC0IEEPTfyZssyG80IqUaK3C/u6P3AXF30vLvUXPDiRzRB045/LvChE2/q9SMmla75bhhZf0lFGyZWVHI0mSQ6KsmFhieLu2FwcuPXI9eAPt9oYOfD5dfUWJtQS3de4cU+63yNDW57Rf/Y5EKanJOjx13pQtg9xeRedQXLxSUAsyxJCs7bWp1S2VgJeBD9mrrRIH3QZv3499JpmElNBEwWW5HC2+6byCRec2p3YF1974VU4HfzMdjUpDStmZcAoN68kUqUM4549cUW496PKtYDxCjKXH+xjCio3WKn9HKwkXbZzGMlIQEeuoHrihPXRqKlOfJxRUnGhIOsTL9G9fqFNQe6kfZ5tqzgHyRPlOaYqTwS9dvFJMtaQZEp/M9jRp2s6fG8/qTKccxZsv/JDe0jTx9xMRHMdLReZmdiXjhCcf006DF/+PsX3+65syUh+KauEzaX0+f0+ILwrrUQgl/hV/Srpu9KVqRgDpqaSISVSBJTYI1sx8fXYQ7arTHIoE5iETFv4jRVgqKVyQbWt39FsAb8zWznV9dNYXY69idHR7Bm93rGaIYGqAIMmzjwDDPj78RKJ9slFZeTQlJOIAYl2Z/lN4kUUhgBPCWUois5zd5TkHHCN9rzMPObwa78rISnqVgwgohiGdFDFFUxeTzeYr8BXX9sxWsFk563yyA1c4j6MtRAFB8BOyJ8V+WO379TM0Ot5qnqj3/srdh7y+fCJr1+5HMYA3f4WtMXapTj4ADhyc4a4LiQgc4XQYqjB3+CN3YE+PXmgXe9NWLG0Pd5ayJTSg8T3kfb0yHVvr6HwBoGaOU/Rgr2s2LrknzUQkDAvxD+iTxhGMiHXVzTK92mERtCmfkp31NNhrQiP6DeqLmA3B4uTeYfcKlGgdCtymDSjLxjGsEcjNg9sZrfGxVpLCJ896/+P0pcr9CdzS7ZG+QYHioqudYkxW9EMBBMad0lpdyrIEckAx1EuMOEZqrAG5P5wLVvgY4uGnJD1xTh/qPxjwBi5TzJsVJgBQCMznwFNvUfzixnEHXg+ZG5+DkudFOAavwsvvuU4UWK5B/WFNgjtQHPrjanUT8co6hUPiVULcoYCwKJe7tOnyFKQtZ5kPzn9JItS09oGhdl9I2oVO05h9hZ3PUHhwQu9rpcyS4puNm4zfTt/MBebfj5LwGnpc5bA81VCYjsU/SJmPhqWAQ1ufC/Sm3pMYga2koEqSygzPXoOZvQ9PFfKe0Jqy6BK5bcSBX8edorW72LH/yP8dasjF3sVX5+qoap7CIb796jmekDgeda7SlMq1RzeYZ29ZvS5jIdYWe0sqj2xopWlK2oi9UrLwjIyFcffCetPmhNCUTL4vNAf14b4KHDuIdoYhDBHZBdbSvCeN6WSuSlK+4WcbAWGJ6vYixJgFNDGWYtdUM2tUwMF9zxAQxSwNn0A//oaJ2fiHV0tRTRctNlotLz2l+0VRtJE8mOeh/eduCYL9koNHGwFD/IkEPv9eF2q4nHnzIlHv+KTPD/jBMmDgOwGBA6R7AMVdaFW7uBXthVJRZqXYBvHwbpNtUqzWvjR3GEKKzQEEPvKehGYBdESyfdeCAUNTTYxhY/Ft2d9XY6X5J/OSKltCoAM8NW09JCoONIWDg4nNYqR0rOiP84QnJR3KIgpYz7/TIYgQ/y2iFe4JryXzsIngfQDyU3lNQbyrhnYr6n0wwgn/ztN8j4TNG+jtvqj3eOMSPkIcC+NB+INEwwnVKIXiMCqTn9qJSPC/R5Inu5BfBP8SakiDxNUNdKDjnEMtLVuL/1f/ydybtmzzrqwlKzK/p8P7VOdcbeXZtqxQ2cWo2udEoXauXulFBz4yOjiS8hvm0W/l0r0NNfacGu1kPjHi2K6BIvyiww1zZSL07JNgo1nmhCTrVYCAHaYNmXPjSQ77edaJBOwGG2Jos69z2z5Mzya/HuMb2jhffj22+Yz2VXKjYLSuw60fXmipv/ZQJsGyCc4FdoiTgsl1cEL1RKpIsgMjk4wURMb8Mwdte2Jv+ESRy2kVUY/YlGwsZph/Yh8umLqrio9gu9adDtqnYgsZXeyub32SIXhE3TRyMSkK9l1r03hjV3klp61q8iQT1tLZCAZB5CEXp+b5yCbn53s95mXVcBsIKFY3wcKy2s5wHQ8zF7mPisy0ekjGdeKrsTP+7vgdTlWoxOLvMukw0AJFNHE7mzqzzlZ7zV/VJr5ahX2XSlrggza3LskAPuWBOWVESCTeD5wM1SdIj2c4M+WD0Tjfv/G6o52bhAUMe+yBMlIzyWy7bUabsfyMCHgdhR2sm0fb7aSEEiKtCEeOU10fDkC1rvBYKpExdtryduGrkca3vomIfNKr1td120pBCm4OHq8LQKUEg557HjotaRAStutl98HWJfYZ10MO58EBD5FLIAg6ajt6QuE/ZzegGisjBlhnq6+jTsBlXoVNOO/0Dw9PQ8PpNWdjjc6zOsXMNVlqU/5JIHoSH1txXn7SjAyxPzvvlQs4Pf2g96lvo77HdsMqWOU8L/dHAyssFebrRAgAqxJqn1O/YT1muSHb7kgeToYT1wxtEPUoLphps4QW8rkvXivdyGIWuTB5HFn9fFYq3yu94BP6poHD07bnqlWbr5+Lcd/bYZVlZ5ghza9MoQcmSlAaArOa0n4Sbx1TFCiDqabETqozSeSVpg5mi3FTYbk4zE9JKkR+r0HgHjWhm2i7oZ+fPNG3PeR5HGfCSTMplfRPGcavShZmEI7MbMaSQpdINC6B2htcjXCAVxCLEGfGLj7Q6J/mkBWh3Jzw1PEzky26NBzjWgX5i/+hdi3sk73WkG5N+6D74G3dqUq1wqQ6m8rZzmsLK04A0tWSerxbs1gza2M+IfZwdFEYq6iI4LKBxG4Nzsg+T6XehcPbRuGbR8TS/OhLxYZVI6kDDO17diK12C0nOetfAn+7ddSNuxD875ORQG8i9+a5Dl7KWxo4Jb7oylS/nBir4/DqmopJQKmNJFF4IZIVItg6pJrf9Q3iNAk0Kgovu1hSuUCXUyoSTBdrFgNOsd0TE/dpkCkiggBC1X9rzh4f1XOceixfQYZICqV+lPspqs085NfCgs9OwfxCzKbjfsI0bczMGst9FdgUN5Jch3181CiqdhQS8HdqexZbHsuM3HI0NvCxoDC4HdCHeG+lRQnSLA1a55hM9udm4zzc7n/ZMEhLfZPYECS+gkm/naqx7/IlvdNId8LdYCds+Medc27zpIhxcawMXa7O9iuytdt41fuCiEjw7ARZVA64ACX3n/5XpNmYvXk/9METE0D9pFmLqLJgzCir1B8B2r6o4Bccpxsg0dZB6QA5Hxq2dgL1OTVra0s1hcd5lryhksK1ZG0HncbtHo57gKR5XxpwKpg3DAbxVCeSU74yTzkIomWxp4QpJuFbHWEtv7uSyUcK0jw0fH+XTZcWyWTWTuJoBjPXiVcLS81dObzk6xnH0JV5jHhmzFkfeROiOgpbFeXmsM8T20XxhejzeTI4ztOLLR1s3zuFIz/06+/SqF/kA7agZnp9AFGIPko5D4E/LoNpOemhWNecDNo/WHXjXK0T2CCAfCb1Tb6svIxKou/xLKTVhRxoV9sob7/vr0J1dRWOa/IfPwyi5kAZdCnJqhqjOGfkNgvnApCi0amJb4UcLddYGyIYJ6Jx/Xwz3q9v1rkGHhxVS3URa4T1voRNPZney3S3fSpl1CPNzNN+GzPrXqz32dEzh8GKAfD1zlf8egod4seJte9c87vNSopJ4E8vR5Pd3V7XDy4VHn+bEYSHnXZstTau23PQmZycbFKl+fFoGxqhBJt4t0gP6IbVFTH+w3DbbQCvSY352qR0niG1bY6BptyzKi2ywC+Prm4z5mjikPZ3UytdDE0zfyDfNI3/6m8fD/DnHlkQ3S0N4omHxgYmaoXKDgtILeviTCcS+LVpCXOyw3vFfcdq6yMspjDmaZ+RQS6xLqHdLSoerJHe6c1ctGP9Uoeq44sCgm/zDXJ9yzZnTkSkkqCNT1Q0bGEccKKC9mRVI6Mf9NQTh7etlunzicCijRulDgQS4TT4PTVfr8mPLY6MjzYQVgEKj1vWGKW/uzPZNw97Wyc1QFsmghhivJIzzashplAb+jjbzq0ceyKiu7tpQ3Dog+D/MOqPtMu6BcEwBVt8TFNL+k1+zBs94KoW0b6RsiClQSdRmz7jC5vgyfiU6OuOGiMphBe2nqMDr5V2IrPaml9BAW22sEOou4VWJfDHzU4vJh0yznwmpt99ddebUue3blzdQ4XJ6YjMYRiAu7fp8JIHCE4LyPfWtPCTgXJ1RCuxy5v2qaXvrKmsri2DIpExYIovXyohlkeds5XLfAimgCegaGctEaP+GDXCUtiQ4NaiwZgondNRtrmzseV+rguelS6xSfQzSlrZd+7BG8zpEoYMtEEZM+698MFo+Tp1e5zdy2Q9bEsnWJukAP6YknWcAz3N2bHfvwjvB5YmEbaJU2xmNq/xs6tVSct1V3n6GaajDlfN6t3mnYa0vMebTHdl7ZUe6J6hZ5eFYtBXHFmiO8a1uJjqN6uxTCzjfaGYg5KbJRpzS21zIzd7TI+pce1RwkR7JZYHTRgzyvdZoblu8LjNT/iphTcfW0wkqJ3uWC4i06djV6TGtHy+Z05Ea9Pg6lhdrtiRPmdW2Veu6i7X/3oj3Sg3pGFi4c0ePwZ5hV4wieW/p0qZ7MFpeFpNGqk1G0mEbmEITV6hs5GvwPNB/kUSq6EeQfU77BN0ej25QJGL9PR8sXku2aa3FL2EA31VRpsDyNuCh++ReQOsOyQzCr9YyVRe0+Kf42tl8yT/dvzDUXzfnSi1AEJm/awNcn6vu5Bzr23ZHNI4qj2E/BdHxVdgwIhV91vAKRn8wbNatKh2aGhDTYXq13K9d7GRKxMj4YcpJ6Lk1M5sRX7fPVjYIP5cWQZkdPTACP++xB/HoMg2h8WMl4I3QGKs3VVzGyaEm4eQ4pEKK6NUW2DJkUd9sbgJmzGBX9P5+31zgNOy4pYKQ89UagzJO292Le20Zbwt8IEGmd4XV3PwJOd76VbkoarCRawMNK6bEERLCJgY2MulEGQAI4Dz8Tf+mfBcfMd+NMNTDc/GAVp3TgjnGSvIVmrvAlAgDSPF6VeY5hFdTIDcFgVx7Ch3Z/DRXkGvBWpa3JpYZcNhtNi1jH8H5PI5cLSDoUIiFtpaHFnBzeu1dCz6b2C9c8+oJ7cUoEi6cjgzbdoozF4mDhU+z3SZGTGqHfPDlFj+aQTQPHnXc64dAYzrglroZKcQ9diu6NciuULfKDcMWqA2bJCbjnJlJJ5wXYqp1yQ3OcZjo46kGR7xKSHhSUI51KyLizKCqbES9H3zAWlWtETitBrPBa59Vtl2ushLuexl8FWkLVhhfIVtJ2OiZT5NylbtRSrAkoRxBULJfD9gRDdhNHhk6V6WcajkwG3uLTaU7zIdF896FZbmtRFP6jdNFq11eSXhwguYfW9IeFVOgdA+ECVOs2FMUDVu5kXEAwKLKm9Sfvs2AIyZD53qv1/AeBEYLOEEa23M1VzUf4Q99U97cid2mfF5qLeRx78iY2VavQXdBjasPvsGJZbJqR/g0aKRVCoZBQLfLpYkkr2Q0l/sBrePwiF7qfmrcPOVvDrDSmiBXic1eacVlOTD+8ui0SUBFYA0q0OXuFAJs2z1A+pOCjugUyPZti0PoE6An9JeZDxcq1sfJsuNvYv4q9pK5dHoyCEgzDg2ueQKUcjyTTv8NqZA28gFKe0HoSsf159ieI+jLkIM+GGOvqeIKg4QdVUfYgd/rYxl8ys7+iVJSin/fjr0yzgUydiNVBKRLIKMz8M5c8tk85gAzeAojzpnw0KGXkgxGZatD6ZI6rGueksfKInzHiP3JfyecmosMeQAxF9O2yVfzYdfINZoDdxbcMEhV32DFXrudSwhCVWsIRiMK+N+P9mvJO7W4Qh5bjNO3N9J12l4f+eMRkX84556hf29sy4MYobDFgzkgd/2d4djUPVjkzQIPzY9HuCvDozPE4r51sR3jp+GrZb/ELaQOdUEDJYPDaQ6QtT1GM+iMZAQhzpwzLng2OU/TFCGOrR8/W7ojf4qICV1yxTUgM+JTaEhC2SOpRbdKjkTQIHp+vJYHb4hH+O+OioR7UDSIciML6Paufu20ki9xxrZnQ7WVy5ySH/y/Dm0ZRGpxKvE/fKdux4GdJgWBIfyWhbJkClprAvsQCj9+8ibxANDImnx2woaSfdXpZPk+SU6SXae7AMp5rBvgyC7t6w6N1fdwQSNJB9Ow4cRFSoMO17iIdwSt5o2WlOwBgNTBo9rUz00GMJZdd4J0gSR9qAvXHT7SO5WDWIR6/osbzqXW74/ulFoNXnkip6elm72Uw2281wK25y9ddIO7t2iLOqq/27cxUBK8CBqOEcDFBTDtzkEgvsxl/j2m8z75CdPq5fKxNbHtP6/rM9937a6F+HuujcMdzDVOsnfWAad0Z/83AlGzTPfvXf2dVPAMtM5QFtIu65xLCHYJBhVB13TEq7u3WYNqnt2ms28itsAkSd72OhOSf+dd+rCPFvxFBiRuc0pKel7M6JT/JzWalrrFgHGR8w4QOucMl7DKrCaFNzhV8tuxlgzuDmFg1F1wlcbAcT+S/0saEQ2xDr1FF/TdklOUHFojogS2eheQoh/uqyeRf1VSa+3I8c3DVU07yVFj/sLz3exzAuAKp8gybO//Lbv+YYpVyni2FYdQUGDgu8BtTtH6ns/wWvDrwqspC5sRadiSldzw/AVLhtWKbCGmMqhfukq8D5AtbYtcYASt3xAfj0JxG8dGpQBfoBQE5v+KM6xIwwzlQyxv+O1iN9iSIjgJUH4tC65SsADl06Pyk8kut8SG2ofPmqFq7wdoJh9ebNOze8SpqKIE0fNUfUl/YWBw2BFpCfzVBVGCPpt09m4jIAVIxAFUG4lqknafUyGfnn7dLwOXmc6CYfNaSieqixeI9Q7wVampBj3oY45LFBUbwmTu6PqBQ+hi+QxFlO48I10qF5RmiiO8WmT0Tk0ZWwmYUSJpvRQYfZsdSpwdSEwcSxUPF/UZk36EUoTNvTe63YHEmXbYXqfU8Ccw5DjvsSk49HoGPmVFs3eXwdxQLnvu2Vw0NX0GUZthWIZMzAofmkMvnwrmm24Q7vdOpTKX/3IKJfyPLzyC/exqfdp3zI3sUKCh3b98BDHfuAJZBIqi7CEEyrG9uVa0Pvj+z6BJ8ZxudU3ZAXzwl9FKk56V1hN9CQ3+yZmX2Ew4nzccevxECJGW7uabErfqUqS6kF6bwwaF3wqNV32UiYduUCG27sHW2J6oqhohHV8Wb6BJJ666XlHw6b8Sbyafv3QSK3oGGNUcS0a+MU81CyBoARXOII5QCKCF9TmGHZnICNHRJOuWsm1T2TiFgxws6ngzcZpl1koY1bxS+b/7IkHVYQzhr+tp71dZslnGCb/jDcQO+wBmUU9iNuTqTvkpDwNxbECY5N450k0tHEgqv1pDYhrmswl46Nw74k+72q86BnEiitIBH+RD+Sxl8M6y2cFpN2JdR1E2V9wUbllk4xbEJYX9vW3m4Hm87q896/wPQDv0qtV13cKerNkU6Sm/ju9xysOCDOaqsNM+MuP5R8slaSwslYbh3cXvJl2biqjPQbmgaZ3gaBu+cM/rbEBCjCGOhOAJjAUeb/HlXopATmYP56e1FQ7rAWLPgLnRPshTDMXeuEvp6rwXBnBmQjweViVl0INxL7rMSkUHRBQchtiYHNrbPwISqfA1u0h5ZqSp6CZFZXew1a+BgJoO5ju+djzE0AWgbRvd/0lqIZxdEBo+O8gfGia0Jzt3vHP9S7fwqZfbty+5D/JoJ10VHWLBCOfeaJZ7Pdif0/GN1Ge6qdHFISsjGoX3CdGM3k4qkOJ+FNVXIGpBuO7+tIq2ySbKw6lqMLi8dQRmwOnMxurbXhPnqb9eujnSHGmMMmQKySttsap+OaLPb4toSnimnH/W2Vnr6vDJsXF5ycZmAWeXhCFncJAqmly7rFW8CgDoojCqDOVzv/ozBE62ZKwmYEZZugZPXW+57jk0zWhP9nIOXGO4TZr5CQ8MWKsvYMzouYUgJfZ8bLweRiNwKYK2FFOTmXZUtVu23U0bC1joADhnIOCX1FkoFfpeSfkPC2thoT72+WJe/c10CqOJiyydWMPYYY8Iit3jNTHP5PDXQ/orXDxxj1SW1qKgqQArrlocwVkWu5xhNvvuzlvNN+vmig0t9xZRyNCWwPeFMGfgEXXp9ZOSla9/7d7+jyz0Ll1pVSKu8Ri9TCHtvDfJ0uermPo8KkpmYNvCLezEnOWJB6UFG9C2NFRM15SbKduRqrTbkLZAn0aBpRvGrknKZNjjsDPuqXiyCuW7RxV9N9/CjX3RHkSwZlTWkP/+grMdFbWJilsYn1qxGs16Dtn6YZW20Z+s78bBr2EitW+1eICLuHd6vPxGv2R1PQNJK+NDtjfltmWFmizBEcPsqtyk8RKsdZ0EJ1U812vLLzDG517jRooXd7bUFqb5iA6JmNgcBeWzmcpuHAwBoBztIkR61KSM88hPV3XEW7zBYt+qTaCDJrb8hGZAOUhtiBNqJILHRm6pzjpz8gbtAZfZwUqQhMmQPmD6LreD00PENZAIkwcGLvU7M6WxuTJ4wkftC6OSZU+IaMhCR6DDkfrdgsjuZATRKd08QzGZCNlkbH2fFJP4M40CmOuzvHwWok21hP4exaqBQva9ySdn4TUfZ8y+TvbDW1WnWGD+pLp5Yw9Db+7vh9BeG6hCMjV3kZu+7hKT9KFjV32jak99FQv/w+hgnRjDLF4T4opDt1Qc2QxUKN1ygVClj8MF2QDXcBj9lGh6cqYk+KgCqbzNWVInTKS2anyLelEfHwTPD9D5tROkNOcDsleEa02uxu1jxblYlDay8M6ampAG5Ae0Ne2lx7PuJzSY81NO3bPREHJwMEhcDowiT6blyy2B5vznHW6fOQpJGFpo+OacMYZl39BLkrpM/IaXOuHeexO4NDFhb5M8tBUIbqcc6FjJ1lr4u/c5lLbMSA/lbtFygGxmGXVyMtVc3lRPGYFPf9zV9ZuzeOpPoP3Oa0R3LGxRx7ZP+8xPdByznjLST+UxVkP8iWKsD/D1HRolkR+Q1UBB2aNX8BPRMkKJXx39snSTiIGmKAygyPtWlkOYFdVFPCTfu8DiDt+oYNour5z9VhYt0wACOMY1FTscw/CDNDjylp73bK/lOCAlR165D/5QSwg4mtG1VmjSZWlnvEhE3BeTMwzh8bi5QmEi475EkJF3v5IUGIuD4lcr5i3eTXG6HkcfSGl76EfYDcs1FRhZpPm5dmymMD8JoUJ0cY78Wuj7JqA3pjLazG4pptwBuJw5ee1FBjNX8tLJ8OHer0xyLqPSLqrAgk1aAq23lv3yVuR3qFB47VsKaSyJ42EBslGxN8SZmIyUqNMv8dywQ2Jbk8QEAgIVSml24wgP/PZ9QWQvGnIrmfz9v/dIj2o2k8YGyvLp0DaXqMI6Rfq+bt6OVfG6mmSPut2651EPk49Stw40iLTf7uUBn707zBi5IK0zQleZsyiHG346GM9W700X+MHRJtuJazzHPdv7Jg7FsojSa83Sit2okI40InsOpy9IWgyo31XnC2Ufzx6GEt3cV4H0vKsU6J1Q6WEFjWposHTuoHD7ITdvHKoQHsCodJIQkDeBBvCAxySK9m1sJJastlBuVHQ9ThNJoA3hI3VnNcZ9m2WOE0s/HfO6M2S0Qfs4QfjY1gbC0/4EbmvGbd92pVGcdDqjPP27legAK68cSTw58BHVz1bOCtjSHYXkCiTz5owPx9EDr3um+FAbcaTDLsS20+LqOqSMAng/B5cylXDDpDpW7j0LfligU1nOgtlOjs6ascQiGOHuMPmLqu9oQKk+aw1cXW2b/O0N/bgNuNsCNVoanaC6sHx1UZnnFTpnaQUV9jj57Lsj0zHLxj8BMtmKiDWve4a+ZgZaBSU6t1yu/qwd2dcKzohQTxotvtyWjbVABjx9skLcFouoMaM50g4MZXACAPG275Te/N8CEUojzFJhCE4ij0UVLmJt9MvDOXH4qEtn5QIJWtIMtl2Jl7bVjwDpKk6tPGTTR9HyVN13+spuryQhgDNiChkpKzgvMBvNGR9G9Dx0kNzpH+W9BIhd97J5cyfzO5jO2a0DLoc6d7SiBGsl4qffAuhpZaB3F2QAbHtY4IFORMEnCr3ZjQ+OUmGZj1yuXQrNW1BkdZK0OdV3Odhub78OzfVx1qZn36n7QBeO9muflfDdlReQnBcPEEP16LUW37EoqJHat9KVdPo9gHGTCJuWuXzIU6JAbRAnKAFTsZQJMp+6QaJg8/261KqWasUJhHrRMFX6lflVScExeItXW3r5i80T35xohisDxFx1lt9CbV3fgdhQTK8S3ShOyqTXNIouSb1b9xgxSw2+lN8DxQ6rx69vA6a3XGXKFsDsLr3fPzb4xLflnbAbL2ovfTFx9Fd0GxrL1Y+VamsQBIx5XFYpju/2xFfy1xRMzzAtb93DuURqaK3BfA4nZxkjZgpdUZItCBeEm6lRiRx6MTSAw4gavKeiLbkRBLc7P5F8Y/M4EXMjgw8OW2xzpIEGuE/EbHgftzH8Wl2olNuSX0s2RDHqqnv4+FwvnZRruKibEj0Fn9UQ9y7BrwtIfcMhuXx0WGVI1bxjcodDGaO1uFTDiHaFHshJzSgj2uM51A0CXAI1IcF5BBXuUCtwE+t2/EN7JrKz85ZNLwxN8m4qQNqep6Su2HS+nmi0pQJCMraCVxWge4JdUtOnhKM9tygRcplaE/y2Tt4B40pviQEXfTb/ZwF42xQpXSrUaLcpGaineRfp0aNeL6m2w5EpAtRH5DZhHOdO9eUxR4+AW71d+iSrmaSQ41CEQru4IKwPSkx76GOtUNRwwb5WhMUA9qq8HGYnhFSHPfwbhnBE2+mB7GToW9+Vlt91SUBc3RdhLqecZIdY8BDd8/AFaFArp+4cU4DmLjTwUaV+nBaHGB1jnbbUjZ+6wTyc+eQIecvS6ckeDywO00iTvL4kLSObEUii1bTGLMlpuk52SSvIU9+JtOmzzVh31dQvdX2ddzvvcD3r9hgUvV8ZsPqgXeVQIdYckLQXN8SNpHYDIbtMddHtV+VMVP4lGYMYsYo9u+lPFKYl1twAGKdiqvRWNs6crs7NmIi5dZEmYfuBosIerTxjeXWEcj0z7k2441cJKB9NdNDwbfmGXdA99PJpr5Wb88Dz4c7RVaYFzobDoN3Ke4p18M4ltXvMwsKyOUVDVxf6u+SQ4W6EaP7regeefRMVwHZTQ1UZDHExdoIFtjhv8N0z7wVg/HiS63MsJ4s5CBbgo4KmU0j4KN9RmeUGkEEIbtUsOfyDPjUPL8PvznW7D/8HfUDJC7xQMkwk2XV+6LXcBxjLCjZ7mgFRXGsfXfhS9S8YjYVLYhaUXbtJ+QOEopwSqjnij5nuec9KB3j5kTcINpgdSfxuXzuy05EDIf+KSiVcEx3nA9Ca0MQxA2h/puGYILlBMVqAfcUq8St//kNNGA9sf0azVq0PofiDMtxVdPXK6Xe0rxo75MGzjqbRxgn43lUHYJ6cZtnQLjtSTlSeZyo1Q8cUmJS62vDElcuN6Ue7Ae+QdnlEOlqopFGlzd1vaObGAZVia0FZ+/y1yvwX9ODsNn8PYNi0caKEki+fwTUU9QgXmoT8ECpgns0N2F2xnlOXLHJg5HL42V034wwzluSpekzFZbe7tsbM3Sv6721C6o/3VMHkg+V5C0VqWBnkmTKjN6nq3jWRsMeTnm573tKPfHqm/FhFPNUvtY7BsLdrM1tTO4h69LknVWFQ7Em2CazrE8z2NdiNh+D+N1hB3BkUeIvOyCqmqFcSo8gb9YkV7PUtT9XMGvqoU++3i2c+NQ9JyMI51zs828oTuIdyngLdIgULxEBMoYGTIEy4akND6+Z0r2LNz1VGCWf54Sso7pl2sCDLMV+YYKKjn0XtHmQP88gRB3tQjyBvIZW0sLaI5QF1nEKa9x+2quy+mxEHFdD+4lhrgwP5S+5Hu1Vj70ETDd91wbAm+bMOOM3fBwUPANUP2MfFYtH1nK7l9IvNGegttH6MNzktvuyCw5u073isuZX/pWYoamd+4JAm5zHQZ10WVsApn3TcNT6kivW+eIJlPG+bZLlI3C311Q3vWdgKxSHJuYSCtmeylRaQpYSSK0hirl5CB/aeBOMsNvNt8XkbP1IQzdEwJIeJMdLZLGpUeMmfhepkcPLy4Gl5HLeieLeqNsOryL/dFH05y9Q1LibiDm6iS0Ch47wJZjeJoslznTO6ZxuOLkkRtjwQsTjC8wC2urxPRH3t05b/TRafbLVqsYyt5Fi5q7VJOa+EfWM1qvjO3dExvVh0c9yLRLhQXJlIWF0jYMea2j4cdZkVB8aTKiFwnsYLpDlRuic5atsTwEgytfReHg0jj3HWX3fqXfh+tVVMOOquMH66+UghpaLW0wfhZEy+0UNuZC6I8O06TPJbTmAOQf9jFo/bNh2g7P8AnSiJr/bWiubuLSxBh5mykjYGWDa/cR5lbSJzvcbPF6wExtrJDyNoEsByTwzN9nYO5DyCXmgUSs3eRWEEj9U8akpqOCLZSJxy/Ikao4Ogt/ga0+reC6oUGMD3jVkCQ6HxEyo1Iyy/4nwKp2kXgm411Rn0czjujenJOVCcJA7MfeQ0hDKG6TyOIR1Ydk+DIkMbPEDeYZ4JRnAYLAXS8mhBaLX7RVE85gafVycDaMaIybb54fUKn2P+8ei/wFta94HjOtLnDAOPDSMBPleIFR9QE2YPXRgzTGmUh1KnQhQQyybEWU/rYw5d1xbY6afE+rFUjF9dHXxvUJilw7Nn6BxPc7xoc5KBAOxZL5hidNFewbxxbFcrRBmf5I1AJMiD2UDWXnJ2DHD10sNGWR15q3DJtHk7SwNyYZuKgA5GOYR7GkULDZoht1/2SYjj+B/CujLzcInOoPNw33V7ev2dV/BM/XIrV/LIUZnP0ryyLCCBofSxDWadsL7kMwBNpAKPx+wtOQcXddBslXQfUzN+c24F8tEsuW1pWnA9mFIoRoMs6hzbUvM3AqZyJrP2WZI3UeaCG8kgbubE4XOYtC8TXfNqnlEd9rC+QzpNPtSHoH4NMnVzmYoCgnRuKekLUtMB6c69VxGQckYwO+cVQK3a6o4+DG68FeWdd7EgOhYwKdRZ2n8MyvGJ2ATc2MX5IQdhB3oZLbbmIU1OPZt0rbKn1XDyPAO8FpilrCIFpQNhAz1X7Bb6V/zFgohzIqAI4u4Y+aAx+aRAMqPkRIgz6v3mAY3ISyok3Sp5Zs88lR1muV5TSvBGAplYWl2bFTP45Ypw4O+kI2zxZqEHGi53il9yEtJFI7Gs0Ry7UiPyPHz8+i6Yk5h9lP29FgAnn+YKKeo235ZOYxsAFxopGIXy7T1Gh76OYVpPIxbrQfuNenwa85sK6qWS2kUWEpyL1ZnIqvlms6ZtQPxKuOKxAkRn3eHLUJVqbes3SWzvtlzI/4rKOIjU+wDdzUVUdDntitOE57prGNZx0y2UUbUs5bkoXUlSmKhuu58xatTtTpBRodVefkZC+2Vh64IpvPPGOQ6s5a7iLH6l5qLaiOvqf2nLQ7JDGbhxz4Gj4QbRMrr50P+Od1JTZlJNYqTRcCvuCINHInPOz4x1MVJpJ66FpLX3MeIifVcoDRSeDAziIJsfCQpW9ALxh7JpqPNUP9eixGn8geTXTbLBCM+wypuKbGGpH9wRKbUk2CLmlolE0v16E5kiO//TdiH+36EBP3ZuaeFPYuS5yEF6d9w88wdRmypZS4qeQ1ZONSt3kYzSGBkaR5iaT/myQvk4vOLUkjDIZfIDzdMCZoBUiqfQB/KdhjLcRIoYPA0QcMpccWeiEgBMjwpTtQ2UmZN3JJj1Xw9ePtNISR5KU1OolPZUTkiCTAuHbXo3pL3q7xc2tvnQ3A9ljbAbmpHS9nWOIgpo4Dt2VqlLy+p4hlKmWbI1L66KAiAO9O+jqPAGPL1/vl+ZkKZLncmCHKbrHREJdKIt1Jc3cKCWN6FEWGdkPXjM9Mqnet5f3Y8aw7zBRok8cVjg0wiapWJaWbRcfS5tD4PMQ/IvZoyvNC2ox1i2HiwYCVJxlu06Weh7rjHvBnwFir0YL6gpx9EEzGWSeqnU/CpGzLniJPq6R2BQbMbeXQx0UzPtIIDEjbIkgXcbgq2TASmfpOikc3mtTEoq4Gz7j1jJoDB3noUUeVHpYTmwA+P10NKQUCfMsgRxvenXHvnQHPPg0Or80KoSa4Bpf2OsIpcP3WRsAnaxdgUpKYb9o7dxzHj/a6TEQzX0pBTR6UpmT1Z93Y2DN8a3r7zupLihaXAZFL7ct3Pm168m4lPfqWfjvPS9gQt2t6hWPumUC6uNV9Ic47FFUQlvoo67zUjCgPCYPRKHWsozAMtH9Riuwaa0vvYqMup0AEyMjTTmJW1b+8voM76DDIJoLlJFgAyN879LoM6AAdYEJjj0Z6ripZOAiKx5m/9xTGWCFMyXy9HshjuO6KLX2fuXLizH2rw5g+MYbH31/uPCeTWN5P/1hcNKw64Zm1nBogbxWkUBTq5QFKtceOODHsOu86pmbEbi9OhrvoRbdeLWH7QRIFUfVcTfhiRSTo2JMl/d/+wdFT+4ZzAZNfvCQnseNnMf/eGmKf/fMah7SJo3C8TZbG+kmhw0k2RAP4LL44pM9D7qGoAvToiLEA0XDI9H6v4v4xOkPnzkXA+jV56T5gLubkSDHceGQ8jSHiYLq6MrXr3W15WzAqBSUMlMQwqu9Z4Tjos/gmZH92VqBPDnQFwW+hWfNmh9OEiS0RU9Cot1Bh7T8UMuYTbIxqvp5+KvZy84F/cu39A5u/ojJRabFHSEwJ25e1UTAjI0PGXZqTiUBv+oK4tCo4EU9tIdN0tbGc2PRUjkD78hcdAESvR9DXQDAugMEK17H8R3owt/mUQbVc7ZX/syzOYjy8lqXB8tYryAoNRKbV3kNvaHpPfIdASYayegnPorBUpyFTHIdd9euNTGopa5Kru+jiuSMY+k58IoZPdzWCJnpdFby9vl8wq6mu60HLcyqj8SohGUcvgg3TjkuQHJiQd8n98LNEx4TxytIGnlYFu/QAy+Y/OhtoFAxW8IrRP7gH9hDQyg1W/TetswWDYxhwaRWU75ENrIU7zAtJ6bvni5BXhlETEIOHzJSdpQFScFkJ6rUqjgd40R9C3oFh75EXA7rl4K+LqKHHS/R5yEOsXjladee6DcJCulA+LHZIt2Zq+XW3SdX5375fuBlHcmdyl+KqmUNdsWq5BBoPZ2qub6C/uOwtBCvt173RcK3DlwsW5lhNdF9r1piAbLwJ8xtKeiV4FfXNRODzy3Rw43+4uuPlFB1Kgrda3rbKXY2mERjEGcN6t9BJ1i0FtLaKq8cD3s1B/QM4hoCLPD/TTFwhib0TomYS5XqVpGgrx8tAiTBW3nGn2FOZdKaPQUUo+wlcMqK7OJdDAx/elRp9e5rGk5PniQ3AGrdn9Ai0Xai97GzHw6hXJB0voY7jmdBEI54iz9AUEXeSfWArytbfEdzsABPJe7UCSKS02Y7zjj2t5wtiuL9icvGFDbh56eZxo7uAOhX86h1cwLbNQF0YSTMtcRa0w21yYu8U7ggIrFGASNWqtWOn/mbbtLjtCVxYg2AzJFggkNGCePCbsFP2Ry2qdMZnHZc8cMdFRAT8R6de/1J+ofkyaINWn4nSsS06YyD8Cwx4d8NN/8476lcscsH216lzPOkUrNH8W5/Ikohx+/yIa6k+fATZjor19VsfUKHqZcvI+SuWhMcqLfbJp3HqGZIy89UV0qPtlW+qdCo/c5hj1EgG54Ou/w4o9FoDjRWK9z6ElMzi3p555A2tMt+KRnWBjmbTX0Qqq68AKGNs8GfXED1402e1bILToIjA4dkZzCpIxdho+zKfhsjqB+nNSJE0wyujwjGtr4nb0hLyxZjvdYUm5ZItF97ImGL4U45JB8ulUBol3pEWqd9Pf6AqIwcp1ADbCiBIC41qG58w/Ch3yZsoknHpZX0NzuwFTHnPJ84+yHnHig5OnR6BsO4A4iEOLVn/9Y+xDzn28abRNxxM4sOMBNclJFxxUbbvIAuVLR/mWL5ZtIVcCt9Me80V7pI6o9jTbdEepTO4oLOMS/G0P7q+lI12O36YHlthQVRTyXLSRKjRrmx5cy3BJAh5p6l8hP0tTECZZrg6jIs1Z32cUdsVt8vaUArku2SP+djNcouhyAiP06p0bLalOIGY1Ahv3i/Dp7dE8DVFydNjRV3+M0SERAJ2MnFjDX8XxIH5Ru5lGDNT8tvVbxRGL3KhfJtvRmXjGN5v0a9adi8wptVjQgpJ/fw/szy72xVQwZGcwb0iveZW6W2YnNRLrFg/pCyjos4EgLoNgkGeT/Q3b4rjSvNFeLC26TTNJz8OQDGOGhEZn+iQUv15e1iv5hm2lmfSLrs3xceeCd+Gxe0/3W0beX9siRPrx5h//1SVRRMyYPYnY5ivnOCqNPzmYJD8Wg3m9nJMZUY5qfOtpjN0KJl1aZ7CY9m/sFq34u0tAlSRNK3WRlvXkW2lWkF6tFHF9knKeUQdrCNkmXiMd8h13CbiblNGgG1JD+U7HUrJlVSM087X/gJcWM4FLzy9ec3Pxxb3y0y5ygsN2cqdFFpSVeIv/u2HkAMPvSBVqMjeNnoSrIWahv8DKf3+n3ujUQrq3Wuz66PAAeqGOldI1NTWhxS2h20DA0/KYpzBqo+tFxG7pTOuNHw2OIlNxl0r0uZUkPZaJSc7pL5acx3JYOqXXUJmEj/5CD47TjyHUDt05YPKClVSOHKJR8NNl2f/P2RrVBHLTwjmxpWyBKZ5HYh2d67WClLw1qH6jW7NxHtQgMHqLmSphzgH0luWYpsk5DtVAE49yPprvWujIrdXoW6eEJ2A6FOZMGfLafnS96miv/oV9VGSHzAgmq2XIpg+7p/moJM+mGPvmdtzhBFZStTHwMkdAPKS+smCpSyPXigMcB1bis2znwzO58S6mbpSn+2zfaq/N9eZnTEoCSO7Kp7JopePjqxxyBw2xohvWoDuvGPC4Jcg0Q353d4wOxpHkGi2BXl7gSFvYewW6nnB0x5YYc9vZvxgWhJ4Kf7scrNkVV4RIJOW4GHTl0FfAXUdtIGS2Kt9kiuLt42zO2F1IgR2IgpSXTJCRWJpXidO6vsAGEDOu4em9QOxgNswPYdF9LHO6f/JuNSMPFp7MvFVGxo9yu1nmDqTLKuZjVPB5F94o8QMUin6ueqJuiIu6/Jrf5mI/gKsFkgC+0jpu/C1pL8Gt6IVBJDxuJPj9tCzn6lagcePqAuj1yY3O5QlBGJYXaajZL75//aXxdqsjffA4zHRBWV7BKdUxgyowR8pa+3q0h9JiycgwRhxyF2UBqg7KNQMl2GtlT6ze+2jRt8gJUK+sHfjeA/N7qR5jaf22/WIaTUrDw7LdxrvzHTPAZJ/5ShroMLx5TPzZCWTfxYchnyO7vqT1bnhrp3DRKuQKt2dxI2r4KLKZ0CL06e5E3IZsYYuNhUUCT5V1JWnWSF8Hg9wkaOXr6oXWX+XtRAsMFGAc/VDV0eRP2EgQ48Mu5yxHvK/RGrOqRjT13ppJwGnAAnt0xqsTqsaeuxkT71r9b2AwsZmZbq6nNPCFNUNUyB5R65nvB7E60uvoDSlqprKL7BkrlhpX/0xiDDU4i1+CxH76n2GmpeeACDimuuUZm4gY+EIPS5k45TevryTTgXxROltlXA+DUMylUCXIsppntaNze5ksjmvBvK8Go8dEPKnjvJLL8M5pvMAaPcGz5d1vuOoxSCtyyO2sWbwS93Q8K9JsqznzIpf94PW3A1auP6KKfGUMeSbCFMzw65HUqtBLUgRDM1Br46WrEJvHK6DgRzLeatGhIWGow2tlsVub8x1rNyorMs3Q/hkgZYOeoz0jSrFDQgeweuPAvLlhfhD+gmY4v6SDPKz/KTHW1WxmHYN/b9uKvi8KUimEwtmVyuUxE/Ps0SE+nUDK7/yS4W+cfgWfFSqwaCrcQnXFmErjJ20ZIHgrsJaC2AUpU1MehMWwETO2B3ML3AqymzV88Koo+lQQZe1ljCx40IA/IuTxZ18wzB8X5jB+VIY+0Iy0eDMiywAsCBAdFaic/2IQLSMn5GT4gNqHm/iHBKTgW78IS+IDjGtl6TE1E8bx7gBXujs0YE8RQ3WCzu3jwfZYv/9CAf1kUAgioF3ObSFAa4C9tQ44X1rxLXIL7zj/F7ESa+bX8/9oEGRtTGWpAkKvuDHhNc1tspl7Yv5vc/+ykFjex6X/kaep/h3dw0aWhR/1qQq1KVw0TsYZipgErRo5FyVi0zvpBbP4TrxK6bi3Qu++CDCkO4jHttgabDL6JW5Lv0nSpRDK3DSzo2mcPxXyYR14NOmoTK/WCDfzIIoePKP3pwJaCtp7z/SEUdwBqUNysa9XbSMlIKfCOCHIBPv7SonsQ8EYwNa7DgwZmon9XKRxDXSu3xhnFMSZVglQZFZ+MdwWH5/NXeVrgJ7sOcRXcuWgwbV9MSlKW24wCXN5QOGPurvJ+sgn2ukNnyHJj5JIHDY0M+cG4l/SEvrOjxxywXcAkSyLY0HtCcW6kQXvfLXiMHrbShy6Uk7jcN44RU7Tet8+ZOzbyj7Iol06o8X/1OHe56/MtIeiBWFwAGCzyggnLHrwCno8TN1XNwaRMfUq401Nm/aJjtTGOo8IgkfaQoA+sspDBZZaodyvN5Tks2GYTtE57KZcAm8kozBf82r7tZ+gp8cVFPNkw1gRpDJCVr5A1bD9yCvwTAVNslp+2jZkyqEoZR8U+o+/eJdthO4Jn9kdelXesa8tMsiPyQRIGHy2zdHlQ1jhhxNGUQlb72ofvvIYg9J0ar22r+lzBKoARDbMaBeFwSp0XIHrUgGtdkP8SXStoCVY9GXrSMWSce2yH5E9/mzj3Ninqij1w8zodZDdsQwBL6WgQKtOKXtG3RmYUZLP7dnvb80Tjv1Zhnv8JXusMW4+AyIkG73vi4Fu7HhHmcuzwh4dRalG/I9iVN9LKbdh2hk3qd0cPKUp44k5T7Hd+SvzdQjUyYjiOzngPL9O6GgwsZOVEl/1kRaqmReMCexfEfPM52tWPC/yPClpPNoHf+k+HIPrdrnVEBrLhZk6/eRbVwb13DHwIFkVFmj2M2FquqINSSIKhFRWomcKOiSN1v0V9OM9O8KoNPZYpP9mQtWxlPe+4zyl0QRntwDlps2NOicG9t0N+aF3eKt3SQlSqskDEP7CAA/nBeUSD6oCYeOSZRVNQy403LZZblNSAEoEAuldj+PVOLjy+z7twsU8CQ21BjGAjtLqZ88a4A61+cWv5AbsMTBd+ideTwJnFV3YymhI3AKruirnUBW7gY0MD2vxp0o50TgDYgkIvXycbWBlTeqtudQQoMwJs6+RaKkiubYApRUo3E1J+Yl4ol9h0QjP7NrC1kX3zJE7oObcU+kUA6ZQ525tvnG2AnNp2NQn16a+4WcmETwWIZ5IhW8cpw34aq4Plckrb6zpurislfrHnbNfmVIBwHttCOgRQ63Dq7L3/a6D1FaC3DZnWAGeBS8y4q/ouk8Kw8H5qAtu/xxXgDi7oGKwd1rTlFCicjmdbxsFO7/XsI8gy3GXy5LVnJlp9c1KxXpouooVJnqJrIaSTLNrI2hlh8iNtNdSTNbZ8pQc1pgKncMbkiSIO56nRGaOIG2GGZpyy0emv5yQNlEoj0Zb1tLaM9BA9VBdr2iWqW4jJtBDTw/WMgqfMkn9/dNy6yBhJMRlIu243WpkJxasucj+9ai6Oxt1Hbq43bDzEX+qGGmbIB91u7mfA8KLB+9i4g8aI2VILmIfxmkdSiClor5kPdLXEj+S687eOKdAjTWH+7IpPYW3UtlCtkivsxmHVAXJZNIsqP2eMifbqinl/W5/lLl16GAdeBIR5YcUHQ6IIPwD0XRoDUho/JwQxCC/4LNjs6CVxnhzKIotfcZr75NPf5UrawTRnLNCs0Q+ClLB5n2tnqu7smB9Vlj8OV1wAf+HuhOC/iEoFp32bPhzzCKYh7Xk+05aE8mJ1Bd8Axd4tW+EMJVKzKtrykR2D3BEp9hJHH8FHwq6Fe7wH/RnAyrp14/ytoQLU9B64NdGB/ZZkkgLaqHeFLMsWt3qTFUEGIpophY8XlcvyCO9PsEA386AOgVsf2HI8MTvOGZrm/zfYFMAcd3TV+hZQlzts+z6xFQB84stkmbpH0Yvf5RBPXR1mT9+T9th1oHUaujDOK7GmL13j0lTQ1TenyQ9X74BY849UE+DAN/knQF0+qIYPeeNrcnqTcVGNNyREAJXJ+XPp/eGg2wVKEiW6H4P9HFaLwtsuHqclcOUXZnxzMS/e1jGaS7WMm9KlTxppAu3pbGhEzwN8MMFJDHMZTwgjepyDNEJRK+eUjnoAfqg+rgXHjty4X0EyUir60FV5wyDLQ2A+N5prvAA2LCTP2IIhwp6IvupIIL7kjq6iJNQeo8RunvVuDe6d1Dmm6nfuk2qeLAedC+GqtP4YQJdGJqmH4znNGLsuN1SnFLQSbh2tbRbEzuCMi67ButaIa4S3I6rLJGqcJZxVZZtf+vYw7f8NLUl96LfVX9ZXHEIHf15xxFMLCXEqdsLA6xShVFXtSARJsf2wKazFxf5kLVcECT8KhACLak7SzHIw3y6KRj/n3uFgCTW9PAWri2f48209WQNqgUYcN/KuXEp/VlSejn1f8o+aPRgpRUbm/To7hIzda730mW7gaFkBxzSjEVJMCnSmwgjqTfz0VkwK8E/6dYawa2Nc7mzQHf/GlDnwxVbV0rX0MVR5cbgf+EngMUDEXUsnjI4Mjq9hRi9xNW6Jsw3s8mDPNfuwWqyXBSYbvF1PqgtkrFUFbcyf75wg67/5YSUTKlp6yuXKtPo9yf0r6nVSmwvZ3BeuFrYLO8tg+TB+gBzeM9MR2qR2dfENX7WYI2zNWlSfOwvcevyS3YoFGRHk7ex5SnKTmKevOqMigD1Il1UjsSl/fr4g3jGXnDYhOS337vDs0wCspeIhJ1ehfcwfLj0pOOOdhwVD/jsg/ECHvQgNVOL6ZR9EZddnF+n0WiL4BrCUVnEANIW4OEUiNCnnytRyaZXALsA2nZ3Ms/1KvV3kdDeGNvtNoBYkPi76JbMwuzm9V3r1zr4VnD+gD3hBnW6/GMKe8Pig3w7Zten+Wfu5U+8zTAYUoL9xiw9WYuasgr7FrEkmfCj+xLeOwWqNNf/3xsJWV3mBIurf5YtGaleeQOzSDWStGfZr5pxmr6h5HBXtut2Xvw+or2m8RIRaSxBG+m0wPdSG6SfgLB3uXRsrv7hteB66KHIQg5mr30ophQGl1FH35WZo4JXO1NP/e1z3LPShekYUiI92MmlZ6aVsshw62oXBA8/cJJTfMhVxWp+/UuIB53dmrFKGxm1IZUw/32ozYyQRofbg8ixoB7BrycRum5TUe8WpaNRLLOdzJEZfkpzAB+l8ooanF4tE21CtC3aNmvlCL/llraoRyxtZ/HbsruU6+wV0//4DgVxny7HRJ2PWwxnyycuBqH33L5Swduv5iRb/B4ONW/lvhuhbyd/elHK2geavUfPs87nv06ouFZG0CG06dhCh5qIMfQAh57rAhUFjwN20w8Zk/aYESJRH5WvVcsYL3k2sEFyS/WUr4ARzRzYyCtjqT3qjb/QGYZtgkGN0cbZI+lTA0+c45aYrMnBMqlIgoV+jvhYKvmWiJf9mr/gPpe+d600h1wUOg+7gEUAvhgN0NSDwe+J2TBPwg7ABDl8vxDhhvO5fDl4q+QEjul4wTOQaxxD6B5VRcUsSwi2dZFTKTiInzurT347yxgXGzTQUJh6mm7l6Y2/4qs3JsuKl4jYIPdIm9X6j4PMQw1YTt/lnkvvesOIwTMx3zXAEtb3gjZQE6CoYffIY9V2GVfWkDtERZeDtDSi1b2u5Q4x5MHo7WXIG8QMoVZueRb18LAlCm1KdCyXLiZ/Hp1L7EI084N26uv4JyYDBVIWhdFbKqqjGG6H/IsbxTQQPrUjaOjJZIGgfURAKfHIgBrLuvHytqezNwO9sUzd3CXhubK/NCwNODlmDa8djNZFMx3sqc4IbL9TvylRKgi8oZeM/AzhMhlVDNTJ2Iux3qqf0MyqvcaacNboKSIod4wj0gvv2QvEYSGDF68vnnC0sgI9Rgzs4nXLnF2JRcpT24SJXY2pgtQ/DQoh3YH8fNVk9LWILWFk7mhTyRmJxgt0y0qftapujlxGU03jvtdvUWqivhZHCD+BU6iIMsjAk3KTVyRjT7AE1xprKueJ2kuiFthllqbajD6e69WTjyU9VumlpavwXS84Y3iQNoNIGAG0EAdaq1p8oE4CsAdjqV0h5+9uIjoGGHRAlbxqNxLOmoxQFt0DFpOjJvP4udKhuF/6jHEq0JUSXYVs9O1O0acMng7D3z7sxLoLluZp8vbI33hlkVZK5JBLH5+pNVt1J8JuCYwoPn6qumkG96zlk8yya58N/V7vxfMs8sxgfb8izcddeqvn947QrVqqVU3RgkOoElQUU/++pH2uFk1HKNqO904nc15aWfvsYS7MhYUR5IHlZoTR/8Ydb9rnWKwOL79ZPhcEetyeTG5g0GrelqkjW+6iQNnxlZ1++1unNgn+suN6saqaIAA1RBgKkzoatdVGHY9ZSQBreEGbHIoFdAo2fdklT3LAcOvT7sOu6W4TkNi2xt2+KZQaMiBT12JX7YmKzYMRADAf7inYnF0rCFn1nMvIJNsBStu6uoY52BHh4GqBQGPKT8axWtUMN7L6YD3NhQJE6VqvrLjvZEka6b7dwxuaDw8UTFUvSVpJHhBYRjLuPXBqaMvMGp29CqFqd7ht8TchLVrX0FzxPPoNAscZX1sy0trKIk19Hk5eTgdzjSL9FMDwRLaHFwuc1SSNtH97qG6H1f3pqz0iZLk9wVpfeVYRdfGVjCvoRculUyspqjsjWE5t5M70KHtgpgPQd6+G/R5VAhz9HpxangefjAJUWCnA2qX5Ypo9ylckQNGBXtlV1XTQIo9595KCczO88+L+PCEHhXvQG6FMGaTUmxo72Trgd1iwpMm1eY0xr5aPnUpx9aFq/U783UFOa3WUO8PgdWwXjdto04m63l8mG7UidB0HYGC+iWq9vi4Ltyv1PQwwxrTZyCqzOvbjvPjH9xqf3iEfo4Gd0D0m6O6SDWH43E/NfvsAQM1RIWU1G5GwBUM5zLBYRT6ypnuI+plEX5CClUiHyMT8EzIBXpuj5Ka5Ts1OkDVP+gWNAPtYIIVNdOdQsmj5ueqwljj4RJT3s+F7ALfim6AJkSgqd0TM15Hy9YPLo3b50iimYv9ggllp9QkBCf7hfdb6E6uoAgGd1+tn5z9Q7LaiH1RNLCnviAdaU7Sk+2fewW2tip/rjEqey/P96Y4AWQxkdk45pfaG7K1WYStJcdadnewZoiVm7ACUJb7vx0NjSQNKCqC86F5lJNJ7PtTQMljIorSdlUQyRUKuTtfyZ9/jO5wkAcDN803yZ8oZIJs6yhKnBuGWVzO9IlLoe0tBrqKnAMMXUI4GeEtj6jFryATYo5BDdB8gZ5VJQuBviP7xhz5iPVqfkCvTcLTNEIupVAnKorp2KyljM6/d4pnwNKR3lStJeX3O8k22Ld4yNlPMteh7iCg9eBMVVipunqTethX10VwvYbOu6cTBbVNDC3808E0kA7zDc56ooKNJxq/hIP67kVt2qfMt7cM8REPfhbzk/e0A7ybUfeiRYGUNxFDBy+zqsIYxyEx12JPyW321u1o8+h+LQCB4v/OOknYSJRBPyfDw06r8p9tXtyCmAvbZY/dBqr1yjep3zkchylHDi2OY9iGKDAOAHBrMUGX/LHGBNb6nHVkWNlOYABHOpH0IGxCOCyRH+XAX1esjf61n4S1phAFDbpyy0c7VaNP6f8zWUS2Hqrd5Hx1RuwGI1FW62xgBwDDQEj9Cl7dx7NMTKXsmg4o3DlfNQMvSyRsWNR4tSPTd68npzKygWTE+3w/4M24ZkJQ94cb7VoX0mnu1BBYkpCjs0g7JUNnwvOp7+Vy48TpOGnrp5WXkHMTB4OmNNh20werCZNLqqanPazg3obgCh7CVQw/s/7TbOdwLE9Icrnmw7g20PZgdxE63YQXbaGYoRX7ETyvXsyGY94F7ZpuaiKIBpQRqypnQvjRW82427J+OgqF98MMUqUJaeDfV4vvJj1+Mangt8sBIOmMcUNYINZeXnFSSpyoGrOjofN4GYt9PXEF5eFe0y6EAZLN3X6Z3JV2yTUsHqsDJaH4ivQGbQtHGhxPhd4fx5JLENlpTC1Se1S2ckZICHNdQWW8VG2+TcWysgT94iHwBtsyZK2DkaSUHLE9RUBrTwfnN9XdgJCsuMnRU9y+7nrBCfUiIojgE9P903lfB7jFDflGyMxuAAAuFstlSTpkgKq/eDBw5qF36LK9NYQD5eMrCXAc302akRJN9R/uRNFqsRhkWi/wHVX5S0wX6oE+UrGK+bHspRp8ocC/EC4KXV5viXl93ETqwxAWNck5bmez/GnBWB5ciEhxodgIkxoofqKa55gE2JY0A7YUljWLAJpix3tpbvrZ9m7+z/Q1VhFh+A7Qcby3TdioXnXN5ZuDyWQXVXk3zIrKxL5Lbe/WXwuX/3gCVMylwQ0TyO/BoOlK+hy2eef4ivDiCMx8H+C/tF0RanS46OXIEEQn3jNLU81zpPpPxCw3GLGDCWJynEToqEJLFhZvr+1TVQcUVDhKHLLRmrkPE+3JidG0bDaUi9cjYQEqkLr4gne3rD9L3k27VvFGW883F5L+HoTC1cxf1DDCcgQN5TDKhgCX+aS21VHqGykR3Rj5bx280tbb4I04zY9jf5wFPC+WyCb0CeuPk9gSe8Jf3N1WIubycWOnAmr+jcxcP9kfQT5pLSqt2E/QKmMMRCUoz/7YKkokAvzwa0OjPCbpFSRN5WRe1rPpi1/+p3lMxVc3E88A4W9GYHjksPCVYIYy8zLJhChCKaMpbLPV6ghe8IC/lCvjKELuFh4QjTNZGwYypFk7CemsYWr8KG8vAGpf5i4GBL2G0FRkfv3VGVSTgLQlf1BcDpUMOwpyqzf2VqvOJZ8cZVDolpnBEN0KrwZiIZ/R42dti5IZRLRPTzLSQiZ0p63KSpwXtOQwyXNmr3EqZ0FGkk3XYxKf16XOX0xC9jpkxh4O3YRjhFOsrNN2BlzTJ10g3h/borASFGKAMCUG5ngn4kuIUCMpJ4tbHvzcw1E79fEudVEFWCZqiXDZKw+KjNHamGEr2Cf6i1YzLWXaAN4uHe1oU12l+WlyDrLdwYQoQBEtw/rPyjTsKhzWO9wFXm4QgCx+YObdUEX1Ew6qGWUSgf0AWtApM6eor9JVV6TFtVbKeAoOAkzMjTvh6OcogVFGg3c4l1ub773s/Rjbn+rPd0OeU6iaiZXOCqgRx0bknPjnz4AoKwAag+nrIbR+JrAke/ZeUIJUxtyHR4TOMqgSxqa0Y5n5WXa4o+dg+iao9rGBsgXMNcfOclS7CYLLy08520GM8EzTN7La6H1fVGVIsO2IZ7hwe7p65e4VGnkWcwAPn+wLbR/13CxWuYkdbVBZGb5qOs5N6Ai+nFbtdvnxSk9Jr/BEtLdE8hCICxuN/CoVWScTIj/zzqFhJ9TW/HZxcs5lbmE4z7XExnqBdN5v5mfZw8uFMe9dD7l8rFTk9o8+ELwIkvijBRXoxibYJ7AELrcvMtjg9RgwjCy/GQSmmHrt5vyFTH/hlS7FlJnVeT4Qfp1Rbd7rGDPyyNgQIGF+ZIW5+nMit8Q5yVirx8g7QHZa3+CHf8Pt+79bYbBF2N9wuaAEcv48o65ABu2lcGvvJ63rXgcTKxJw74ZyHAg9pGi/tTaxZDPZkUzALXI7MYroLjLWdkorSC6lTyBgSof2MMJlvABthAxc5mTFB2TRrvOFMArD9qT/cbE6jbb+FGZ2u7qvx99F8V+VIRNTYSXoSPdJSFyfFnQ4ffzitSU1rHA6luHR07syXPBiF3JZSj72SArUGeYjs9CdPGPfAMmYiD+nbmOTBNQF7ZqffC3AZtocsn+xh87szb3OyjD4lPDGzlKSTz2VPuFly0cOgzxDysTaYXEbZdyZoJs8Z19S6N0Sr2SS5gc+4T1FpQIaCBaE/frWrJXFF5o6Ab/vnC+w4mE38u+YRnulGoy7pONHk0ADDX7rCNG4y3jTzcOSNw1/lh3So+CJS2QQG9MBetOPnv2uCUDju0VQZg1W/vQOqrmcI+pL79fyejkuZ+ywuNjA1Hs8gYCIqNbJZb5Of3pHoL/BOSVSSfpF6ko1n1JnxqckJxviA/tL8PdYHzwr3flSuTlGOCLVluEqbqjH+XynXOKtdK8RWAyfp8UF88bz0qkC0H7SvYukA50E5ynfCyio+a2UiClWmvm9QyYmikivjbimETWbAp8CLgEtiArKDueHSQzeQBHjbOTxn5pvYmeuE7uX4aiEl4cmXfCTGNaZq2KqiMU8w+xPlMKGepwDLtes5nZI3rMKzUS86BoItZF84Dn9dbPnMLz7ChE4S+/il4l3N9dhGElAQLxl6O7DEebMwXJAZMjHJk66LMkmJkhW4+oNL95SIpsGP5FqP5iG/aHC7eWMzcnS50LZ/DQh/E5sSvC4yBZ0RGn7l9xpAEHo83wy/SO8tcJswxDo9xl6wlRy30IoGttLwUwRq4OhCxmM+3I2cCMTivGjUdHb/whqmh3n1fb9fsffZCadKBZI4nHhdDLg8uOKVEzBsvX63fvUlf8BfjRs45AOYmW8CuWfJbjSEpd6KQxfmx/vfmJ7qff9spxrXVqcYuxB0cHlwID4Q/Bj3NOwArkuZb7FER2irUfIUnl3qdg4gzM1TzRS99K50qhOsUzhK9dXuqNHn4SUQFR24xgRBeq/dTGmiXMRm1FuXIOGFCtc1OT+NVdldrNmKiDiK+n3eFualiYZji4HEw6XO/RZk/93ouBtgVmeU53WCQXqrh6A6s0mGw/EuN73SiPhktKeHM8iCriurt9Bsj2rW4yzV407w5lYaYiOWsbc9uubC58DG4HVPMeGPp+UL40jFeOF6TIuIl22KABRZ/nrR8w8ANVhzIvSjo07YY+iVAqR6U83FosVsOKKpaXmDJTkjDObI9C1pRHfZG+c1Az3AZrzn5dl0g5+HIolNtDV6nzFO6ZtpdexLgN96FJjvy2n7qZn6h8oCncCyhHP8TuXZ82QZksj6UX8pmAoilDK2n2cATsKzjhrtPOAD80bmbQgG2fAWjTQ4lbH04hOsY+1LARINYlwDvL592xk1raLwfTKiPl+iD1FbU9/WHVxlpFNvhc0Ts0W4cyj4qnOmSIDY7KjRv2ZRv1b3+4ChDFoYJAVq3ibYsLJCWdJudg6jR/kw1Aa52rlsF/V3KBbLLsoi/l2i7tDhZ1bIDnEMgj44Rcj5Y532Fx+4DujR0/qYW6u4jgSWcS8apDKQnBDql/NO8AhjvW9G5EQnQHGtsuhNBiErCO9rp8Z4KjDdQhlsoNsgtj/FlARPfDqSmtBeqObh9dwiHiZ6paxtI4LKCqJv45SW2FeHdAO3p1PeTTQch9fyjy6BwVy+rUbC37BhlDZ6DIqr8tGzHV6O/02/w7uoljJwoeqdBOup4cXVHbL+jEcVyFjVmny33ROsJBAP0s1GQga1OW6jNxmq6ODiePUHRwbZ+tSfKJt0oylAT1hsaHv5pbECCfsBiQF7xXVgf5MFPNRHaRhMVA3ck0+X0kwu7fiiFX61euvv0Sxf5I1ngpmrSitKRQYPtg5vfQsDqUC1k6VdSNvCY7URWj30eiZ05V06q37c+VEFU27tevjLbiTxxWe+t+bOo1omTqr6N2xnhfo7xG8TGXJOS6ts0JER3sST2UshRXS16au7sK8mENd0QzYL8pQwD9lqMY4+3FOOLW9iSeIjVGsmN2ecyZg4m1T/2UUKphhPmuDU9kmc1lXY2LzznW12K9MaFVn0YEqthQ30ldB+5moJpBwy9PUYYYSd5EFQ1alrp12UCJcinQxKjkH/Ivv4lmG0GUn/Lt+UIoOprixQrra9sJc3heN92Wfk9p6UAvN3Z3cooI7Rl904QyZOxIfxZBNwkdScwTUC47qnLr2UfWyZsKI94r2oEniuuR+CjGGS46ShnlVA1Qjt+4kyK8XG+MNpSxuVkls3bTvcSWitazQB0FNybFvx4izfAl1UmU7iyF0MdpSWOG8QYPB/vkLFGpRSRpsSI5RSaq5KVSL2SYQvT7mlqxjW8HsTKHU5yHvc90tyF2VmRsDw//TYTtAECDQ5iBgRHb5FP2idzDQFchTyP0p89tOvqrN97PDKoQ6ZMHTgUumFLaFV6TCR2bnIBgOcaMG4M1LKoOuKqyNdP2dON6490+3323vvRmkC3J/2rOoi73z8c4gU9h6VqGJEVzPm1yYbCOTEXZeXiY+mvhd2M1iLw9bleKky4Bqlbu33foAnhuJkXpsTm72c1MncNCEDblWElIotSyUOmcV9mt33S/cGmSWmc+1kYldrjERR9+owzVv6wKevYaOTRHTqkoW4LpU8zWbn0BvZLWlpmxfJ4ZmWt3Nm3l+J0twrnHrKeILuaQLc9v7i+tceces4aAIkPAMPCONG0ATcZMW/qz92/PJFeJz1B5WheKuzXSyiZLE1wfHVhr196adOMEHTnDnkV3WqWEtTfFi4+OqYcjwFlpKaPxvaRRn3l/LQobXfbZ03G+CgSPNKlsbVWc85Wa+9rEbwffqjW0rJPYPX3K7Gqdjp+/vmwWaRvvTBIPWNUjgTPeRgKnoCd002C8mLDgbSYSR4tGmk2lhEqAyWgez9gThiDdfVsS81CtaKPRqQtsYaL7IEhBNoO500n8+wvbkJLVQGZWRTzSbwDHPclfY21S2/2rt268eAs2S8r5t0zEFg9RHLaKXSPP9ySxllHmdN6srPPTI8BaF5NVuYnwf6jDWF9ERPq2cuwReASwIg6HvRwPKWQ2SFrkJnFoqyEm8QjHrgES1xfLFRjzOvAPRVSldpY1RiPYx6Nhl+bwUR+i8bHk4otuO7CGzwlxjMuXMLAyxaf6yJBRGq25MiMkOrNV/8573OHKuTgB/V5rw79+WOwRudBqnL6g5mItDZ0vUkgqzGNNAUduT62MRobRj/kVe41+3+ey5n1xiVtWu8Srifu1ChlZ+94p8beM0pbdG1Xfx9DjG5pzaEJExWdmn3q2ad3dpJalkkLpUn9heQWgHjESa0yHjQ0h9MeBvc6jpPh96lL6XckWPaWUOs6NN30cvv2zrP1ttT740TQdu+M0WyySjt8r8iBp0+vb0YfkQXV5taU82Su6r+fzs/aw1sq0+PownJc1PpOBO4aAgsn3AdkQeqtwJHYLghuCKYNhy9ccl6faFEZI8Gi3hjYqmWWmmxQL5kU0uUpZx3pazMtlbZNDi8mgilBIPLhk24AgMP1tn3ked2WMKeU5/cj+01ogSXYxRCWNrDQ0JrqngC8xaJtFxrIHIOOT4tpyDDpBtJuf/CZPJlKuwn+iB/PZYubWcd96ctY4jwDk4cQ8U7rET2Fep1GajXnLaoG74AhqCThbbSBPHYh5vGo3GUtMbrI3qOfLEIRQshNKLTL/wl8/u97dIOt+N48X9bZg6unJcJoyXaOy8FSORBM1qFUzS5WahNTnYUMDERfSAnx8tDSpuLJrPHWVElKRCb2T2jx2JIYqZqIFJzV124gxaE+5Gkerp4VgagBbdu0SVIA3e/hblRmhJrdVcau2sIlNP1NK4FtyLMyS58BEO4oYNMDC+5W7ec6dZBOqBLRIHIsjMH0ONl89ardR+SAPbDxuz4Y73paBPgcDEcEeuQuWi+ZAG7UnIqCZEWDvz4Cn8yc647rW8Jg8NvdoEQVTaz+uRuJDnNSdb3nfo3FaET/h5ALE7Wj52tV2dLmwz8Sl5AHLefcT2E0lYa91ZAAjoh6xH6YL69Ua5NsDo8KcXNp9QAc3tb01PcypXxUs0kMEM8oF8rtAVTOEClMFtemLHB7UY5GNou7Zo409dyr7YX4A6oz7oVQWhCcdE0fXimYNd2aUfbyRp4DEvegh/we679/iipI89wKz9LhDVkadngSlHIdTbl3jOBMaGW+EHwLshU+MruXm/Yt6q+QdggAOnUO9MyDHjxhdShEizd/ErUpL8DlDGd8ByJiMZ1eVjI6RXBYV+W1UOgtfb053h8WKoZdDLN5xgN+XCcNlk0rDXoqO6CJSe7tbpDs++0yyOyfHtgeDwophCgqDL2jDIylS56rhgFvFiXFqum/6LmPsx6pe1vXRFKkGnoQDUJTAHDaLO/ck5kbUu9n7pnMEKCZq6Bjkidi2CvTwepfSwQjPk0lGYP08HL1fuZ1Gp18e2eJl5lJCWNyVSXSLoZUfKfXo1iGi7GFFQnm7tqZTCOGQBGEqcJDb84HdHlemrFJ7VIib7aWNtAcWWZ5kFaDWJl08liHhWTkBGaDHn+yeKvDMaWYRlKzHlS/onIN3SZPyKOqum1pGSnzamB99uvniAcRKvmtqFVrZldXoD2R+mU0j4JCVzZ3BJN0tERVtKFrutvXOFjKAqWWv1EggHnBZnyklKiYAsU7vvE9D70eBLVuq8dLmdEd0DPJIZrdFV4b9j48sUI+fq0Lz4/7joXVPmjh09bvJiR5PPrgSeB5jYgubD6gb2bkdtG+GALAXagmDqlXA/MRIAsFuM5xxcYZ1NAO6JLuYBmQ61l45PJobKVNSvUaJgfNOLX+n92Gp/6QTiuHlY7WZrNzwb4iLhjehq09WjqbEt4MB/ZwpQOEXP+zOApmvtNKfXApgUEdfa7RSpux4yOVwmVoZO7w3Wdg+w3h2Yl9Zatc6DnN2TlanWl6UrPVXIVP75MlCNmIesh1X/DvBjG9GQTvPTSUsL3wA+lh3vPnnhzWHEYQahiOaon0fjneGA2++sPdiG0cnrWZ+qSBetf87E2fsN2yCpBHbdHi/JS6MAiuYiq76Br0dH3ed+pcQ9FmHSEzPyxokE/CbQ51lNzseWMTB2PA5Y8/8us0e/fyIxFuD/XkUj0gfhC7ZYJVjuNxSp0zN7hcVxwVf5QMAq+d9UKtRfQ/TU7Pd+2Dr8/12PfS40Uo0Kk2csg+ZknZ9dmTlLShxFlipUT5eqBkm/icBHDiIbAxlLyGYaN0iNa4herbnlrgmlmDD1PnBMKq2NI5rCJHAXJbS7smb3S8l7SJgT2Lbsg+IKUvvtUJZZYGoiTN3WPJNSMA4/ayq/3ZFM5o6/7hp3SXj9Fmgh3Jc8HhxhwyMSpZJryLzJ76yJULqG2OZiXbp3Jv4SJxiPFs5zDBQap/EIfmQ3nOpf+nAPbIgSlzmo4OAlQCcG/kPzrpr6Y1jtQ4urjjDzaLLKale305+1be8Ms4gHdQIvp9kVVThwEOkSqzc1taTrHBkr3Ueo9vNYqjTQYANSl/F6Pfdwg3vE85SUEzF9lcFr1qt6bdKX1241iMW6GikC5tQnABU3X/MXXrLs2IRvzEiWb9vyPTsDUx3b5B/bCpNu1SO2EpMSNeEfv8TgHG2LbVmivBxIw5Y20Ts9bmNz3l95CXjM6K0jeJe9/dr6hkU/qu+5okzPEMSubtOJc/gHPHSxO4i2FyC9GFyOsb9fUlG+zaMNg0loHwPzLuclvZ201c0fBlx89B+0hXhYxzJCd1DqB+/xnt0Qj1wmCsvFKCPIVMbSH1MrEPZ0JizrhF/dbtkjucjY3bRui4t9yXmU706qHNHfai2Ggrux1HCTxjzzA34prIKTvO3dLoA/+FE+VnaLevaKH3uxUYzA5Gaf7oqdh/qRUyfd4EeBa3+2yggFxD3KvjtLhNEVGDPGg/wLpSccyfdHnQnsxu7LdTi2V3WU/kWeZawa68gn4pg0433gBL6I6rVxmL24/Jy4Ao1qEB0pLlHyzZ6pKQrxgIZmOQfbGXkhhzlIXXIx+CIkc45ePOzzVsQP1/eKdylnIvgiOZF0Y6s7gu1FNrPyIXRoxObSLsFblEcSjXlDIYjzsHt797Aw+oXBqJFlJzQa6Ml+5gyafVAKAbLxldt3jAJJo0/lgwqtA8F1/FtQUA2mL6oSinkONgnlJmoMx6J8+eBAGMF7LYigIjH/AEN+UTdef3BIeUIkxJ6JGqGWxYhiSm94znm4d4+NL/maNYtVYeIs5Y3e6EdEDMLkbKDtAHgk5ziLIPGLy7ytbe/oGKIPF3QlFonebwW+umIzq+QdqCxkL2Cn+YvED+m800L2mR5t5rckDMkE9+9kx8HmVAtCzVsYW7Etv+k1Aol9BYYb+37DIti2Cvjv8MNlRMlXUBSXv+q8Ul7yf3+f8qnQ40lBnAUjZHeY/zPPqeKYLJWYuLcfYqjPP3pJU7ZKVmk41vRrPBEXXUgTfiZJHa0TJlUA9OxcmU2z8C2Ye+6iWCyQRJ5E4ZC3HVhZjr4vTCDWTLOpWfeiD8hloMKbzzaG3qXjQkZTgcfyIYwaR0jRFE3eY0K+Ihl2QdNT6iOwFQOS940nkYLKx+6do6XwkQjMfSwByaQ8aZxUpzic+e3FA+2yx5IDoedgYnmYdUDcaQTyyK1cuNeAEt89OOabGXtj8IFlRdz8ekVSg08Fgemfiua3XnJYq4jp+DQ0yj3mHAjlz3v3EPgZ1gNSr7huuIxhifBmzdXWyk6OhJIvhkfLLWCldgb8+gXZrAcyLAP/18SXADoa+H4nzP4BH7cmDzeDZ8E189Ym6naD4+BiKbKpD6H3e+USpElYGPt4R1n3ptNFlWErY0A8Q70Sau9mf1hnNCPws7OZUW8idiJsZS16SlLm5r0loS5YkUoIODUzj0EVRjXq2aFW6FVxmKie+WXYsddKDt4CGWJzdlWqW8JVIl+ydIlGk/8Mgi8DwKNYEVy0ujPaGA2c6GgUTKn0yFOfnFMFH4lENtOdV34R2svTYLodKnJTkWKEPOndh6mDMjBXvRp59iHEFGH7xoKx0t8BIb8Xza69A/Gz5OE9VChljOdFtK13woday4CNWfPKm4msMIOjiQ3cSA+r+wQi5qZnJtRl/otoIS7sB2GlTtt032KXOTQuxsGAMWmwTFEopqyjhEeAa0otpGkWs1WfZDzkVxyZTSCgI9SBD9WY48v+6mzMJ60oS3aK0Trq9sEbJdktsMNKHvdcO1kxNfll742lYtXKZzIjKaCI0t1d7gfwLdTzKWOAPMx4JsiKG9bE4hSyQj2xSdnJLmOH/7XEust4jxpHe5X8w6YT8gekSSHY2Vxl/ps/VSQuxuABzYFYwN5aWcabdfbxUPtjKrj5g4OGaobP1hxHsOLujw0ll9eMKHZ1UtFc1MnziHZ93TwZd6gy8lUy0Hwgg9BJj4AhEB2PrP1wCf5L6yQtVFaQ4s+v0+1S7jD7QmZdRmi2htwfJoxAcOFEV4tsNT6V2UyeymT5AttT/pY+gHiQgK7cmfY7NNn0rvAC0FuT6PApKKtEn58L/UsuyoOG0BQxrdBYXKTmN10Wb9AdJr/2/fx6vkHiRGpAv+j9724YYF8I+ur2DXQqFCvM1+JnJBAP0jKjrZHrBeJwhoQWs1o+qkKkrQr/mfUljDXg4Z32Y9MEetUEg7BT3DnDPFX7I/aRIqnBWa+cBU4YdV6OBC5XSFXlXgnO0+RY+YPm8ykRkFdwsLHWUGwrMkZpm9dvokBgUuYl3PYicJc0vt/0a/zcbzeUzF6dYVEjdpDI98RqDP9C+K35cFpuLSUgQ9scHpCJEfs9aRxExGRk1s7YJWew7ags/NS7qSBfvsXP3C2dGCEqEWMEu2diW/FeXoqzeHLFOv29UiLig5/WsM/ktspZCXIvMlT/rn8C2+FXhRPJDblrkat3vIqALZ6EA8g6xncOByAjuh6qmz63VobDcAIUIyCAcbFWJgU4o/0zJiVQ0kLMQMRNWu6tQWlD6AFNRRzpPppVq+JOYy7x7+mPA/Sog0QN592QP9I+fQxOjxYTwNF9qmDm4iJ4d88C/NP4zSIqYqQXIRlm0wOHQjmgJbgoDl3/Tc/YdzTRzZg+6YrDS3ss+ESaiBYJv2hiObpAa09FkPWpmBZbfKlPQ8wh0z2zxgOno3Peri0w3EeMZGssSvtVbtRTrsZpAGDdaPDTZ8K2SQPqlVlMcdlrUto2ONJrinXH2ZS0OWT+y+Eibv+BPzizAPZhPZdIjUq2ZWUgCwuFnXNFWXIdsWFokv+CpuEGDb+3Iz9jU11pnlKZ/OMaFrxEGJg6izLtVTqYM9d6mhghifVjMnchODy5MCIclxNpfJQ0fb1oBhecMCgQE6GrGRbX8YNoXjknDmHUM+Y0acRfa/cxNcfHG5za90/FfhBX2Z1zabjiuQjuqHeGVAdnTJ2ubzygwqIWU9zMB/w/pjPplyqfOFdryTiBiJ/BO36UNc38iatHJAwU17lqG78P8drSG4qw8dZM8sEsNsKriWJMeJe65lRbj32q6LHrVmycAICv9Zj5dHBvMWNiIiOuZN77KbzHV6IF6jiD6io3bzNIoYHkQJsXE7gsz6+RTPfhuIKVze3XG37e4cNEFCDxEUvxUVJJs753z4vKfJF7us8ZADTguveLFabLHTFTL0BcH1ZR2cEgQHapg85+BM/HLMcHgFoGCumHawx3u192t7l5w9k4tc+Yw9j7KGlDgGo2dO/2Gwu6+E4rxczYseFtNx5FJGKgKXHKMqh7NQHndIQYjMsGkrhcIc4kfyqMzobw4cNRnpG3299yD9teKFqRaLgHtpm2z8jCW+tQrHSQuytqVBBZfRIvCebcKtsECxjYECwOGGbUJlfZKsvFhZVHyY7dgzKXYQUO83ax2NytI6QbyixZd76pgGgDoQPARpLRAkRKIOQ+tk3K+zZalKO4zzWqEj8rZkwUXul8Sxkv8eBYOC640GlmNCXEcsnY9Q4gKpHKkEBvhIlJERa4p/PhcJLEoawcDXJpfNtzTEu2uLg2z/bbIQao+USjeng9n8B5yLIzmfJ/IMcJROseQXRqb6hqRM/x4bQ+xywc3bBE6krMG61Wg2Gr/aS583DWmlYDTPuUrOO9PaliBENapGd0HNG7x4cHRvdDmH90K3DFb8WttBwBr3hR/vLL/rK19dOcUoytrISrRxtc9shaonVVG/jqE+pwXMEko51bDzOM9Z9RWVqNxgarQ0nhMzsyM9wfLMDRpdGoNgObwbR27qiQNFvbMlWIhtBfAsmGw3UySe0ci9ZQcGg+S+fa7vwO6U84ZxJ/ce8Dvd6q/UXQsLx9NmGr3eoGt4cd3fjGQwrgH3oUXTYmZdjC14qhE4DzssJfojt652UxTp97Dof9xBniyZt9WpUSJ0v9K0nGz5l7q2F3RcSnu4rZrkNHJGia/MBcHCnAwK6NQidgc4lWnDn7aj4/hLY6a3oCtH/5B8rW0l+cIaF2iZhp+E5UHF9GOakoUlSCDE6JBu/p+hty7NR6ctjSYmpPugSjDOkUAVfagXy0QTZ8plUQfm0CdumAqMzSjSvK2oSATXg0yZ0hNxSmjA1NLQqn4XDXYHS/ZkpDSxrjN7tEGPRO0A3FdYDo32zAa+KWR2h+99IoVL2dwuRrwdZql/I4fqE4Ab7lnyN2Wzspf9M9+EJ73kl+iUI/HdRoxIdHaxKEGKrI1Zn7cWnYDlC0x7eEunEQkFeAeDX0mky+zUlFvPXWaQytQYycZCkq4p1nw86wqf4VXDSKdNb/l92lkKo/KHeQh4TJ2mAFj4VodZkOnTEuIIDB/9metxZ+aw2JIrNItJRPxQPTspLDXsD963CB+VOlNIcaSFMsfidh6w5utYX9nCj87hNg6amUYDs9v7JPwcv55B4twI+PLEPFgxHkqhGAOAHPC42Ibsz3cOdDZg1MxO6787s6/rq90y5Ja7WaleU1gC5XRBCq/Iw88HAOjVYFex3Cvmv6Z0zKQB2xWCDfeYDxHxWew9bia6IbNTKQxN27XUSTxN6gGd7BG3l8HmQqpv0h4+evPdVWgQ8yqS9U1ZlUOw2EGG1hUL3wlC6IOzsNoi3+m4+PcVqe/T9CCFeVj3QqAK0W9d9RyRlSlW1fJqJMTt8zy6FLY9Gg93AwNOUb3wv/KZ0HelpS7mFxfMLYA1poryIHdamr50K9TQS6PafSiQgu7NTQ85iiCOoxG81yTx7fUKrt9dgdVskObHvcq1XkBhcASgpBe+dWa0lgeXsaRIUAAFevZA1WgTEQLpWbHHRZNeL6YornC3C2eTYfhzxPfvNaLOEz4/lQyT2p7qzLf37nTZ9j2d8bZv4kNOjjX65oH1mEmxOuBJ/Vlc2z526C7HjZ3CT1Rz8EeERztKRS+Gsj3FSaesSfgHekyAx12FNuARtzNO02hU/qFl2ITCwX8XKaE0oW304Tbt4IvekUIpxVWE2BgmhYpw59BNdpEp/AA8ErbJ03cKrxk7fUuVsFz8zTb6aDgelzUxixSrBAIa9zvI90PQMuFNhGCoFEmApo05TfJ4sIcNRFrm355y5gOvYK58kE3E/etO9rZ78mJ2LrOqxutdwrRuKWrIYP3tR99m1sX7Y7sDrr+BHl1OBgRz+lrnVrVDjCM/E/oJqNwzHauxrmgGxLenYWsinE3Cho1kXvzcfjwsw+fI6RsOsY+4AScxeOPQu452bZsTnA3jgQ+sgi+Klq2EA1M2lka2kT5Kcj0xW73E5aT0Qko8lWQPrZWln3kwM3FB/bkvTAgho0pByxD0X6hpfTKkOcBUUVaHtp/MSxV57iORXh/UugrbNr1Vu4NIvOcGaKKfq6/GeaxFEJ63R94GLtQd5RO9GMeDq9/ZXmN1gTBh5oMjChXO2UIM9J7FL4fDm9rkZZRi6uDGFK1+kqsgFOshdfxB1wm/uycigUHdx3e1bFH/CsOJxRH6Pr+xL+RVF4y3cddW+TkEA4qsxwDqHDejtw+41RWncM6xy/jCtRjgS4LVmW5cXNgn3nrU1+9F0hUou2xBpHUB+08m6a0nVmCPMRcnNtB3VOEdGbHREWGtSjkYVpjy/SumyD8VBLKml7U3IrhMgZWEviN9NEiiyxYigj8aPXqbVK/hRB856wulqC5D8eVwGrYrgiN0mca8GGVV4+8RWx/rMr/aRETCJEIHPQiPmuKmqmeslC5Mxia5Glhy4045xFB1H7ICN1hes1kNDxN7ozXCq1VF0//54Pln9umeGy2ZzpyWDchNmKMCbVf9Dmgim3YyDyutBKx/4Dg5N5b1AoLdyTuNcYkASqWXzb7qRV6dIqhawWMDd5gLXMAtYNnLdIOMfY1EZv0wpru+mP2eluutyW5+NLRa3vaWiFVmI19aob30708T4v1KcgW4LealE1zewUJg3UkizjWm9quMD6OTLS6cZ7BP9Os6FN00/wKifMxq0mKqgPvETyEQ+pCzmGJn5BQd504OqLTo61jPn6W2hTr7uRsCTySMBXsDdmNz9etH6pO2VvXk1Htbjj7kZt43gPxm1LFCmE31NcnbFP/FxOQ9+5Jm587uXHM7nZteCjq6gwbhpCok6oRRSWEGb8Zs52k85KQC6g6s0xZYHcLERJ4RLLOLUfZa7gMQ992Bwn9IEq7VlVt5qMbJvB/NL+PpPuvHKWybCM33FrWQ3bi7spTJkvV1D8W2FcjhY4wEDxrPPnH91eurh409eqHIMNE1ZpGQnzhb1vBFbyqxg2SOmSmrETSTQAzVWTD54C0jOyZEy/8BAy8aDDUv7gY8N/AhskqZDETsFz6kixPrt/Pc8dzkGIAwXdCqHQsagbGeXTz0quTrMfgb/E63WwUYnLl4sD0JLhFvuH3DmpryLLcsKYE6BxRihOvX/H2IQOi0gMEKiynXadM5FK0yJRW+0RpxgmjGbJw0CLARxK4nNcKAeJFfLRc7WXr2mJXnIidndoQ7kvOCD5tyOumhjXCKc2VKkbnlZD+8CfNH0XnJQEQHjV+a8YUBZvaZ/MjvrTOS4v4pyLitlyvJR6QKdfwX6XodGCLXTfoHME3wgMR4IBtLWupA2cG3IKRO0rqntgdf0dWyF7Ud7sblhZJWd/UHMntCPhbcxdxs+skquJKUAOcus16rJ7V5yMCzyD7HGMnWn9766APiO/GyrsjzfSQFmPhDx0PwMtBXWt9wkFDuTKhb5J03b0RqjYebgYk3aeuhWOAadBLG3vAo2kNO58k7M9KOQYwAdInJ+ADmj4ChVFVxCpBces7ep7FAZZ8MskTkdQK2FFYy4cPBr2aJ+/8NFndTaUePUDvVKMp4BqiREwkaV2YG5TwWqsDQOO3/ADxNC7qEsIJv4ZqW5a/Wpr1ELCVtekJKe4qFNdDuFvXtx7JH/p8tVZj2ufzgCkQXGtwfA/nWbiztSvLYLi3NT3/cgPlY64/Z03AqlbBiZs2xwDtefCwVwpqh+PYTGPLAGnxpbxD5Bxe1QR3bOBn4hBMoNMWHf6me2DW/AXuH78RtdY8U5kF7zN9xCY6Rk2rIbLWHQShQLYQBqNdTOh3G0CYxgC8DgRS3ik9PhGAjtfH4gEtyWeLnCZaibG8XiukBT7TemSdF74KrGYLnSy6xDFDwg0t3V2lf9z/4d7KB7bWwEk2aUNzXBBS83EGDnayLo3ClA3DDgEbkvdwxwJiwITuUxTuheHtt2RWA2dJiWLir1v/pUka6nHo1srMPFd60Go8Zx11NXvTd6XXzZo8LkihEcL0PEhaevQSJOqNo3b26R7yKWcO1WCADiTNSbFOYcCQXq84ZimsiycpQBTG0BdxSMKElRMxIOdg2eDt38QmEoY0tgEseQQvKq796xGRD7eAR2WGbytsY+YJrQWFPBlBtaC9h+cWVOT/W9iNfWR1MGjS6/ABWNJC+uZawvw6EsnMgvmbjgPr+Uhgi9y1WemY+0SCACr6sy6zYYCiVq1XC0KlbNIlLrTUJsSmubbBsYiyxLP5CV43h9g9dVktgwfj3UTajLxU6JRpGm8yuNfbYJZVZUVze/dfs7sZoEfWVyHCImvdrNiCcpPgGI8D34UifIzz6A/0rEe3mT1afJJJJEz/FKIowpljjjPp6Gjx/7zFrl+qZ7aa83Vb780dlK3KAzejNwFWSfXra9szzzj4a1R4/zZ8Bh8Cv/rlDvmXn8D0ryIVQ+YU/jHpndZTS1wQFAsOrm8oX1NVO2SktyFlQdof3+ezOlKlgo4HK4pw/HA6pnDr4r77Wo5xgptekS/+/y2/FBGxXLF2NsEqLo7OPYrLGKs7Cy6/vX9EnE9OEqJ61DG0stXEv+OWwnJ8JWgDbDJIpx3Blp6yMF5qxfVd6PWr1BtrTXL0yYLOWfB1NhoqsOg7lOMwjf3TNXTGonNUMg9MXgwYeGl6HbZZBeanyfF+GcYj6gVVkE/pYh2jZUT4ryihJ7/OOexW1Lz4FmrWoy2lAilvY/ljM4YbX2H9StAVS7axba5cmzk5oSciwslMKdEXJ3sv592RFULEv8UpXoqd874uw0MqO5LauisJgCs/IFwRi5cnsasa6OY4p8Mn4FRna6phmFIKYq31Nbc5wfAwggVFw4WAtMZAliMTEYDHs/YRFUTUSUeTh2sbWSunzqa6dBCVKJ/kXxCYIB29JSPPWDpnq/sjrDEIfKAj30EbTeoLCaV5YOfb/aedNAziXdMKfZqfqnds2/p9eXarOQBUz1ASS0YwWK1vWQvHgwNO295XhNnMDWryj7yGAD0L4rrSW2ZK6TaU+Y4tX78bmDJttAder1kx5QtLIx3FAAcx8p6uYUOgEkBRokvRr77K/LrNz/dtpGvHzS2Zv/P8FfpNK4tiNBda0MJvD4k2UKHnG5IkeMBIeE4/6iILRFkbqJcO0kVccPQvr3UE7CFCW9JdevkLbe8GoOdkvviz4lDcEGuqNNE/KjfoJVdNUeLCspntDxUGDcDHPpAuM+mW51vUVH9V1ElW+yY4+fp9TPzqJADABzrdg1XRKaRZz0nq5vxakt5XN0V6X1xUjOevNLBNng6Y5rcoeBF7oHpyVT1/1M9sXD4mn8tDa2PVH6+ZA1vHEIcTmdGWbtzV0N87Pzlmg8m4PyvL3K20gE0MWyGodRoWqVMefQTY93xrTRBtdAy3ABnegj8PPThGhv+YlB8mBJk3AyzUGKYJ8O8MIGqy82E5Cl0Z4+Q/nbbg5j01jTgqZkICDifanP10TD8k3xfG62hrGzOh5TmjrvwAbkHbJg8Stp0ZqGGk2ypSiClrnlDaXqJLK95ktTxOV03uY5so1k0ZpNJ+ZL0rHo9ra+rv/dlq5p29E+x1qz8CLhhxEOB31+tSRYDKVzy0oiArUnE/73aqW7Pi5HmtIgan3avySN9oBTh3aCe2AgCip9W1Pqhqfj/262gda/aUp3mjsHDP4tkiXHbOe0FiN9h+EkLsDNzoutRxZXEzZWVXxeiS19vj4Loaj25gVcv8tUO1cId/uwsPzDPoU13FGu1wSb5YJ6A5ufpLeAvOOUko9sP2e3dWSuSLm/yTlq/OjpkP3fNSeWKWaICMBJ+myM5A3G8ZGbP8rlDg7/J6ni836c+Lqrx8bSxz0eG5kphlUSeBMbrmgBCnxKV21DA4XISk6p8ttCpYQ1yUZWCsW5dhQ+Ik6bq6GfjWbqbGWkw+uvRyWQ51FSimR2o466++3h7HdTt4YSXBQjFsxFEb7bcSq1LLItOdiWpvvRDUazW6yoSlov026M4I4TkSlii2351eMW0jvVg3FHEVlc0KoUrI7lOJ5Qx2ZED1hQtL96IuSXd/KRU1GtkfQ7C0yY5te1SsLa6agiP3z0+JK2YZ1RmgOAevGlcyk7T8qtQe5h3dr/avOJh7lp+U4wxAE1coTqQGWZNXWFSy4MXNpkqzk4ve8xjUH30efiOS6QKFx9jvZFX5dZRdUFLURwwSJs/j72klpPfxRNSXaqHklXnICXyTlgMSpWzS7D4PUSdEUoxz2p9vQfGUZ0c9iziYZq4WnwHAqqK8I/D9D6V9MqlKBbCSa8d321dXw5VG/Pmj3jg1rDJoju6WiCTRAfLOXMPu25jxt04NNF9ol7cOcKjuFiMh8bVY9iqti2ysdlDnv4BB+HywEX39cCvYAdN25QZzMM6whIRiP/+7DB0Q6MbA1ZEf2HQgua87wNy7lOCDgcPKhWlx8TK2GCNGZGlu+88MfbiU4Z6/j+AfV6ysB2jo4mWVRncUKKFbhIp32u4UzsgTdYr/uqiaOqhu7v+r+zD20ucYUSi2SV6/lZwUfakbekSLjUDgCh01VBgoMarGPO/1QOdU1PPBkd1/hkQFGJFPxN06lRiL4Y0WPePvHgGX0OtOkBSSBcsv/3bpXuFrg6jkZYzm2gTmGVZ28hJC1/CVOnhQqqQaYIrQgk7pvZKyHnqojLXBb9TQOJDQBDed7ila+Oms/kozJOjidZbKHbZ6KX4SBI0/ti9HlEqUnYb3WiNqoUu+5ID3+xHzZQ2CKlTqbuDENJq6w1tw4f9OjkDCYP7XgaUWPjNoeD+oFccCaBkO6q5wpfFIYYW8Lo/9cf2caBStTTXyVACxs+/nJUtOzeEcl3w0URD9nV6q2cGHxNKXsWWjNEFr4wg6pmp9nulPD/efTzrNOOVfDaB9FuIZTwXhLrJZl6dTKT8jc7Yr483//w09FIYPd428fC6bHNpO6nUjD+SFnURdsXCiPZVPGlHbAfYalZQD1R911G+MOKzfdk1L3V3CBZCveigmuFfq/whQx479FdO6KU/D4NqtnxlkpfQeZo33iy4gxhevX1myVLieSjp17vCWam+r2DMbHSiYwRIeCakaJPZsEuu3gnGmbs5n5P4/qEGxkF+qfVurrwyxc7QJYBWgJy5wunS7pZPDrWzXoWBJh7CCVfO/G6qiJ2dKNbiWeyPG6Iw5fX581yNOKfAuoL348Wh1jdXU4UaGq2SjPoMTnj6N5OOiG13J5LYxOWCnpYzdCIzNuHjKiB9yfVKRhNW3zJ7l8cvkDR6Nj8MxEji9p+e48K7XYuKTtHzhK2kFloxJaSjWVDwzyzPmLOfYcd3QA1nO5NR/Yuyyi3zSq8CXur74/FdpZNaK18FluVSFgqpAkt6imDn2zcnFcphjlQRen01ZfXWvuA4aM3vrWwsib7l8qZG2iLEYEI4H7VinRjCE3qzB6G0tScH12WmcBV947e1NxN0NgT8VHLBPC6FdO2YJtto2nDFANm6JH3Bkhw7gGmATPaSneljteIX5skWBiyK6KiTEENXJdkhbzre1jaESaifHDAkVZzE1htAmqh0K4cemTHNLPXoy61tmubBHrUB2piNgKMBwBql7ywrtiGRdGjiChHYTZ4FuM/L6Pojq+y6wr3RHmOaoRxx0rZDhpOY6tRP7e4ctXPhLnegFMftr8UrlEdNUCSLIgeuBguKb89RMF1DtS0pjUDy+fvmDabGypbORkdndX8z9qEuwh7lZsPLxw6GjIA3ziu6/sQkLalN/hGqREtaxarqk5diG65re6onA2yMKiBJPOcdCMeFyfeKyxz5K+JXgBNIpXcPBmHaypr2bzpoA6lVgI+0VpY3XIVk5UjNZMZ0AHDJdvDPPIdNsZwrzLitEb8vzRSqlco3dmWm0jc+at3kZlDBd9C2MUAExs9C9dJobI6g+X80nqyLMSREivbdoSkozwehQOV5Gjn7z4H4gy7gW7sGsFzdu7dzBU6qYcgKWUPCam6n51MG3YYxXBhGOmBlOzdwFtJMTspqH2dNo9sgLBk10M6a4KZFbrWQqoa/xz2dL8Um+a3Ix+Jv/fdZi1Xw6cS5Wb/d5Djc87DwgRn/MwNERZavcMVkPVMeicJKBJfYFHnIiDJvIDHa35ctU+kizsA2NF7ZxeG8a0C1l/LG2hGQ5kc3N9eO6N0wXlGVUSmS+Bf2F87Su69d4gnLU+HZQWU3qijYExJ5XS0j6gwJjiTdX9b5JCGNyW9ltoUIe5JtjDahXbbnTV+CtxoalB5u173G/JCwRX1qR9Sx2z6qNVMi1apmlaTXoeDrqv7568PCOF9O+LRHg+QftTeysZot01RQNcvNT5DpdSSp+dv7Lmhnn6S6O6kVjE0Zrx1geBPEybCEm8WISgETf0Grn2ipImiaP+CvEDcm9+GWspCGDPekmCnVKWrprzVwdRmebxTXWPndy1IshE6xTDNXT1+z7a73HH6gHM/x505Em19DpDah1Z/NJpkxxM9Tp6iyWOl5KLqXUI91b4KstL4jnVx7bcfwc26nL/wRvD1sCFKLzTLXXfMnRxbQZ9mpbsmRwJW6eaUf3O5TIhYQlPdXu5CxPV8Ju9cjtlXyAFZUR+2KwBTRMmovieYa4rTXnhVQAKaXqYYFKa4M+ivQLIk/BL+TU40BAn+BZylR3eXCbiv6lEIIAqIwAyIodtd9x0wYOSFLCmwhcnyk6n7yzyGB03b6AkslVjUu8LoMxHqwwWkNvcGu0vHS2DkK948G+NRaqlIDpzybVIwxpTudTDgpxTIcKYHGpvJvg0i5KzdW+8utShEw3OdwkrL0MdrYkp+dR9GUzmtQIYF/R4u/gZR7kktOorr6dcQWavnawRuD5v/FCv2pNtOn3aMYrLNo4EWUCNUi1rJPvk4Fkb51kSdW08y24hEkvF+dqwAbZBDRr38SZHN9KkSU4/hsqkyt6bNkH4TDuEzaA5WmEogXWqUZuM94Z1xA9uOd+jrnUCVarf0X/umDFrruS37s+LD4Nf5F+vMksTeRV90LQv3RZKsi8n2kZMfqKz6QusnYFlUoTq0wm4HXH2bL/0mfE9ju/GRNaji3xmdp25yiKmp7TyN6xWmmzVSqMag3PI0p7GejG8+V6EGDYrhTmMzfxstrAyCRF8i3tozHmIgR1dRWAHrAMIfYFmZEC+qAEv62DN0cOeUsWlO9NehyiwZpHt5rUMln3tRARsy7tJ6DzGJnuHMWjjCuajs5vXHy+xeI2CIic6dI0iWUKAz5KIaSrc4jxnO9zm6qnynaECw1DDYvhdCFmhv9JzpvB07ewqjzaZZePKefCKsAketKHIjWAuitizz/G+0Jp542Edx7iJrypmwZ2814PbuGKhWfRdnoOsDA06Y388iFywx6ywe6VSiPScFVELCRVLYzSY9iBt0hp60woScs4WLYFPKH3zUgHi/wwEMSCl7fOEEfHPGuWis/avyoVDCsp+MornQ4h5bSD5ji7OXL/vCbqLEbWi8KzSXpPziCX2Iim5HP1ii6r2EZAOFnIMpoqNR9+uVzP76P7chW7O5/HRkALKZ2A0UzfTT1MV/tc7JgFykwilYqrRq+o9KBwq99n9Ya1RJEmhyT0QcUst5xpsg5gMWPgdVVSse5ILs4gPi5hUMHEsGzmORQ9Kgp5NWDdDq1aXHnH94/U9YsKNpeji+My6EHrEcuibCn3N4usqsKZ7rYgHRMOIH3ZgS7TCHjszVyiFhIhEeE/TH8iso2ZMyYL16cfNeLMOKeV4G0E0TKdVHX6I/nY9bAws/aQID2978FVgo0w3T1RIJoBBrqFAVqm3LLSD2EYWD5PCg1/4h2TxvMBH4uQVFo5r1UFqq8XuxUZHhMztm2xgLbsavcmHkaIl3nCVS+zIJ9ZOO0cj1qNGoRpF9SfwbzmCXUPj9daRFqRwdnjh+ctru1waulRDKSzzjTg8ayuK+ZiIg6B3ndomd1mXTcY5cRLqsB1a1botZ5CraB7o10paAXy50TRPkQouIal2gcvAIqZbUWhxDaYzLpY2W7mpYAifIrjlFqJEJGzmUHAFSMOPThNZhGu9D+Hskn/oHqtZ7hvY4ac0Ok+a2DAHuUFrNSqVB0MYuaBLdaeWcpGCM4ZNhCKuoOXxAYNeSNg8/NEXWXEaxLStpcNSx52x9Q4zv7DezSZCmliFwd0cp4NqQDnaQDQBEd8QrC4qN1oYk2c4LKwNm17+Yi6X3utA8bnsOfoRHJKB/zJ/i2PTZ5Ue4N0RjyuplYUYaSOzFMRyrdq1CkgC4EzkRJHW3D/ghDc1r+EPfrjBBO/yNEkdvWbPcZMkcLCyx65a77+pmuv61w+ll1llMAcCj5hElSnG3Rh0jTS5SHVq8pa+BEHbmwybTWjv82YujtyNJY/EDU8t1OQjlNAG4MOh+rRL21zCgsbBWky7cq0Qlkap/ZU9U5L2GYUUTwohNhq6SAsu4Bs8WuWCBABwSS6QDCnN+EfhAMSQOdSpXCO68eZ2U7sELWz6gbJBrxJJ3kGhaKFiH0PSvvSxycv0RhlAt5XyOpfgsGdl7mu0DTKlQUwO0fZB7J6XR/ylkNg+qYoA7kYJJi33Sb4Sj4iZbLdl3yv4m1/pz3DYIUgS3TJHyD20AtZtIFYpUXVRvkd10RqthV+bM45om9F2+GkDS5zaasifdrR5hbfbjoIDqnGCZ00A8A2I8oBDIN92S450lKFtAlwLP8fubbjxiGr5YMNRrSCzLVNXY/dGJx0vBhpOSiiKJP6Ma0O2M8IV8Zsm+rFE84nRo4yQGmqltQPsT7XzoVWJbYOjpfWXezkEOF9wav+rA0MBzsbVfHPqrTPYXKQ+H2ZZfHUyvn20bi/jSvaQM5H97umGyflL/o5n/OVJf+N8CGAI4coM8Nh/r/SSLxz9LunYT+ZqXwU3YQvCyGRR3N5S4PjiPt/jEeUssxNwNEKBMHgoDqjBHEbmcQ0AFl52W6pI2DLQaWjNwdnEdhsmn6MI74C+rhxEWgk7HYzJcRRWXBn/o8UP2BqheBZ1CopC02nnnisgPv12JTRR/Vb33lKKszZ4yTxG6zbou/VOJ2NSVYYuzQeltJg9AmoA+K8i0RwaGdRRYcCNCCZaIdAGM3ueQ9li7kfR9XdOtW7QUtTO2tLzvp4UuUqq/Y90p3z9ERVq9wR8JunioiRO4ztVRKvDfa77LxVdmHzVQGLdPQDo0SmDyOw1Bi6yyh9q/TciFryDc3zWjoGLixNhhJvN3kfV/qrzByjY3d7BbEM/JgMk4IvhGTN/ZPCP4BcZgTpU9LiDOzxNJ/nXH2cMpbZt7ZnRCJtpVoSdhjKhlDWQYDchUs0rkExSLUq7FV6xbGoeiaiPYkfzzLX5ihWx1h6/hgNzA+FYWaO8ch+nA80ZAyBblicIpZXLIJE3p+680MbQA2S5T91lBduFDcOrnKF9szBWo4JG6dzc/ANEr/Ux/+y40YS/epRMF8x7eXCs+eTLMj1YNS8JgU+5fCWz9eANR57X7xhJJhgixbm8YtGRpea7yb4PR6bYkPxwYPDWwikw//YLGnkSwF87s3iwkpSvG7kkfReJZY/4wc/b13jZ4JfL9zZskhRqHL8j8wZSIxQwPiOF5Inzig2w4lryyndcrHc6zuiHKxKnCiuwgvkeCpxRsB8ag4d0BLs5n4GXhvHpO3ghyth2elZ7mpWyufs3PKuAPllT6/EANyAeqeSiCULzoB7xsoik7kAZgdGN9ZAQuLaqCBfhDVNcv6YVrUYSbD8ipdVwl5LLaOTd53z+3enhpHz7wpTm+TA6wfJ2CNYyJLSmNEKbXoM0QUZpwvnox3j/3jG+Ra8K10P6Yf54IaJ5uqpR7eiwJvM43T/oyBPZ9jOHLmfBemVYVX348iNFBvWtzrzV3b3ZFeG+0mO9DqbpeVN0cxqQTxX3IlZl9PcXgF1Fumnv/0BSGxM8e33X02aur4dopatauF818Mry6JL83jaA/F3dbn6nbcVrHBc4m6R7cxgjo9a1NgRwQjwToGwheliJfLj8n6hcxnL8dHQ+kL/52V3qaqbRFohvT2MogIQefjeRnPyL/xI5AC8cxqQFrmHALtzdBKoiRztxzPGd21aWVaq63Uu9h8TYvDpvdpva3d0l7oZ5AvyBR7W7gr5YEFQU4HgCr82I7kQ6u7X0FB1N4fUu/FFdtcMyG1S5U63KWQnO1HE1dpHCcsVocRLI7Ajzg1rj//OU2lijzsG9l4tOuHYzsVgExiqb0DVSD0QtfBISZyd6T2FBwqGCWCO8QiPgqlg6lwPAUDEHbAcyRe1JSoPpvItd5cuhVbp3HaUQdxBKnQc8kROJRqwHy9ghk82LWeVqdfG75c7Al9gNj/0je7PBILTawKL/LISZGYkqxjl/XjL4Jct+IY6YKyK9e1gxYN+FyjmGzSgeTwFJho9Og9ShQV+zbD6T0x6axp7W3BC7TI+eMnAoqp6JrXSPJbGBXlpjfp3Mifr/9r+qNsb88zc9BzFu4So50LTfBnKH7eBvT2QE/HgHF32QdkHvZOA3n+2T7xr9957E+NVGc8bFtLwNb+PohIiEFVGfk19mMQd4V/dy8qx2aonJkTNTJbfOv0IBAiDKUidCYPBLB2gF8e8WQLDoRz2jKP7ptSHoeNDcgkv4bmYdtXPB1eX5qRztXTJAtA75XsqH6ck+LQuFTNmMlnkGVufaACkoxka3G7SpPKJiT5c2y+x7iL1FHeozSotXkL22xbqLQMgVLEwL6xfLnJHbBQeZlZuyNWhP6NQieCiuoVtgit+IPSFkX5OPzA70IV6FHoQoHw+4U0/NyFwtEoDpWhwpQbUMpXrHVnvWU8RXkdw2YORfNU8i1WLkD9r1ZLglN+WWzKt/L1MS83MVx0NpS7dQIuWUwDhtmA++3KH+4z3l9auW0pB40KXpEoYUjC/wi2M3k0wLl2pHKVTEhREJYChPVudsGDgieplAnjl6LM1gZgXSIwyyFmpptU77s6Heb8bp9RNpPLioMlWY1hzafWjVCCpWgnnFl0spLdLGhB7S+maoHoNZmm/YpOodYHXVrUj/HftlxmGfOpxCF+QT6CEsUxTwlowqxMwnMZ4v/tSOikwx6rm4D4wqHCSlRLWz1BLfZVO+dRMvw0nCUaitW+58OOsUjGfLEvpnXLtOI6INIKWu0VXjw88u8ucc/a0p429oRotQHx4hXXVaSBW3TdutrrTb73LiNOtdUHY8TXRzsGkJt/f8fFpY6D4HxaX7tblOufxWNeKkl3qO3JesSoPZO/2tOow0w0yDKRjFsq2huYo9gHO1fqBxhctKA3/jtw9k5g6Df7a1dbtKh339WoW9WSnSmbjVanRLt6GQfiTM6dG/JqmSBtZLBiHzNBeNMUNffugBrr7AUmn2EZqoWQzDwuGLlQ3v1QZIOf6MGk8sa585eD7UrGn1kxxQ8WWn5vIuZ0eFvHWGB08JLqrRMH6y9t6CL0uWSZe0l0pbhjTh5LAu1eXglazdQYRj0s/GS/ABdAvZXqE+OuQStQl9It+h8eaCsxSaLlb6L7JruoovbzvLlVjLcfSIrep73WJg5Qn/fSwgd2hgii3o5JH2WznWOJbVGDBx9sQv8Zw40/C1FJo/rFGQZX30GpfTpiycbbAuabxrcgeFp5XpE+ioMM0IaybKQTBbJNm6MkKWL1ioV1kvMKz6S0GJ/9IF/TVkiVQoq4aSJSNjm4bj8oTn4TpYGUxWo7RFGHRrQSJ4Yc/XXS0f5Y8FlE/9NBkqfrLdH9kzDmnXiCUxSaQA7PgdTntjAFasZehZKR83ZCb+9AnkOAJ3qOfX05A841J2vDXRqgtYiDN/S/8iabLa3VD+7b/LE3SrC/iXtHTBZsiA5hjqEqokmruyL/JyAZvbco5g8/bg6PMwBnwz1P3Iw1zgbheJgRXWoQUrxZljrPfvvutZI7RiYjtf0pQ6WRkZdW75vUCXWWNyxtCWb3vGCzss7u1kjQtUDtoH1OBz0KwyTLPsdr9+yg045XYPFT1culhlXauCA+KfqivOnXRveeXs1Nifm1p7GYU2b7/2WkgBgf70KDdGWd+uy/F+faEJg0WVfRBgHpY2UXWF3OeZa7ZVFoIpouHxAHmYu0drxtmF/rAqOjECJdbV5CVIDpynNAg0kb6FVLtrgHCOHY/31RIKE5WsMO9J0IMRn8Z00qkWFUQURKRxG1O5sZIrGvo6FrkgOsG41OFeS9LcfVBlFvs8YGzJaoNBw1b51q3KJsnXaCn2RgaxBPVlY3MdCSDvMkkBCbZYOJLACfDNBUQxQmggCUu4eY2ScJC71MGOyTX9DLST4UZBuv02N4eil0n8+4BjdDfRWjqEHRBN+9fLVkqbBdI1yPas3vWHIx4R2HIWkAc/DVpgCAL0zrQKYkRTVVHz+UrUMWiE/qgbM8KX2/j7tReXeNV64beD5eUpFRWX3wUqzOXKfPkwgDYlQ/LVxNpcw8ASyv7RTHX4bd1lscYNQZBPsa1IEMp/CoJ8CAeuB67NvZdR5uc+z0k/TGWPIUvgU6U4UPizlMwD3wFK4OQ/lzGl3uO8Ha7JShBVkaiWdKc5oNykJzOXKumS+1yZQ2VffFrFu6EyLEyimD675WuW3UsTg3rZsRFvcedYCOb1ytvvUfDYPznNyMEyGuY452v0vlL0dTXShbHM9iTGP6FqtSzpYfvvGm9ksLQkUS/E9qfTBuKusV4zuWmJzWPO5JidrkTZ6nkyXMbS3VE1wlNEc6dAbwFfhoVDgwJG51j0r6HrZeSSjbyxMAPsB7YJZpYdF1ULYjQh/ECdLRLVPX+78agSnbKtUto+vI8djxpnuUUOR7zTWM8Bdp7TIhveglQ9YBMd2CNdyrJQSUwI4HtAIl63pPA0v8whWhJye7GEvtMXkiXYF+Zya9ImHWYX56ug5/dwYkK4UBwqdPBikxWoseilesj1vuLjw3y3H8WjeAUU4HniYxWMXjP2rpOACXGBhjdknNk1RwLBz1c5sLolPcjjdnSQugnOQ1rQvSCXWvRYWqmKC7QrgZVZG8kli2rew9YJJhyw7u1CiJLVGvEFo9b9T+uiFTu+sU873Bj5JLwXxzthEvd7zf6H8VNaRqM7KdIADRJVDO/sHBmSvblywcJqp269uz8whq/3Ljm/RX7AWwWjj1SMR32MqumzZQw7ybYd4yglmh83Nwa1slp6wx3cBCAJ3Gmj/W8u5Vzn9A+hVDKZuZaSV6nW3lhi67w8uKNqOirVLvg9JSkCcTnPB0WmB/bpu2uCMujvFHF8B0jNKwvV3jPXLue8dLtYv7wKjf8hqOBbG7HkX1SSVrsaEQjaAa+h0OXRiPO1B93HMFbftZ7ZAMveKPuuhzjXSf6fmxYVWewtZJr9PNuiBM0GIP2kRk8lG0Y8d6pM60Ozy9/goMjFUovhEHSNIxW1Vh2t6jp6E8zMdBCmv/1HAWko6jCHFcPIbwK3CUjbxuYiXrcW9FylpaHO7FNU2HI4MnYs7VsogBcWgKHYEB+mRaj6EXHhzl/wKyvrzm49fgcpJVZwm0awm77Iktz6pRt5q2AbpJhkAN4ZQmtLVQt41NRCCXBzOIk07TFRZ46rgnCmY2vz4eV9wlCryNZv2lDAHk2MtLJVUF6PCD2kiyN9Gi0YyObRkBf5u/s9sIV/uAng/G7SQ9ldA/GUfd1Opql8LclZlAc5L21XknLOHDhiH8t6FS7yi2+rG0aUpobBZYjPj4LAZlftQz8wexZk1mDfD7eEnegOAJHQCIPVcj/pHqezI7NXIOMwKYFmrpVJrljO19FRM44kiracBMGJkMBAYp3az1SyAFVF1RvtbXLzc1UtKQZp9DmbZ8DBmr25mpx97F4l62+nGV+5ogr3N6YVNgGn/OA7ZQ0NXeTIA1YS6TaCDZc6b/jDVDMweIELmDfeOsZuP5gwDL+r89h49n2xm9MLgkNxz9vpc1aa9zmXaSmB0sEixlBIsJU6+P9RopiZzooZK+uRVc9Ow/t9VETqkF/FV9GxQ2eL5LYQhqTqYynXJPnGKKN0twtNt5mcTInyptpbfFYSm+GWLg6spxL6iOX3ZPWgNq6lsJTypIefecNnsUBkCGqAkkf1bgOpnvLlxYmB4+dr0W9nAQxUf9tVUdbkSZVpXDYIet4cpypSnwO9JVuXjrR7907mUJlqUm4bunYF3jqwK726O5bTEQ6gFqTq4Ln/Y1tiBeD00Hg0KXvSN8uTtmuwV9Uk9iOZJVP7m6D65dpcgbgAXrCiodJE1eSgL2UW1kQu2UQQq0q2mpGVYUJmYY/8A4TRAosF0vEfrRFIPrkZCQCrOhf7lUOttQrDxKBdNU1j6zI4C+887I5UkUulGYGG/nYtJUvpgSHnD33nNXgZVvodY4xTrDADzUj4pLbeHHXdzTg34Tpf7rKiHH7Tpo7jVA+KHQWqBVCPyHoLIfHTXJVvnNCXbtHx07ri/7nt8Lud53/2XqWzyOBQ8dAnZCUWUOWLa5NoyDDg7R6JLXbCMG5+3urThjXyFrqnLa2RaQtKBpIvIBUsXEp1BVnyiHlX9AAhDJJzOcVpnQK0Zao4k40y+notDPArbgjO//up3t/QPVdKCcrp/5Kj+phBm4g/xTm/XzgVFhyPz09gl398QWXjfj0ODpHoXPpQ9JBp6EYJdxd0EGrux0WNUJnuaOc8xbYwuR9AcHzW5WlhMjGqqvvYmQgwnqYyFJa3o6jyq5f7KATqzoJCvKdEwGmRLDM58MCTl72wOU96RGA1zbppSryslPRlIYXRQXQdMxwHeIDzv+vESnV9WEoY3/kIU50hSpaHGwkmUTOOcnx5w6j4/7HQYZ1ZQLQauJ+NYH36SN6bZRgqIY2oyds31p7LPKpZeDoJD6/vDFGtwFAPWVP4xhga4RUx4d5l7VbTcFR3ydgE8ebQZy+G8P3GxL8/h77GpDrrQpYqh7pkY2+Ov4Tlv3jDSA5PumEyy03x1IWvJdc2c4y22HzTbKAIzCPmkP3E+FliTfpAArcIjean45CSsfJpjP1HLSdLoSIW1J46v+cG9yK/z4Qi9kgS0D+NBlSAQdn4iyirmi0RMXDnCY7V3OlUQA8+bgXdRZ4q3BJFFzPHpOAJMpS4AWM4mdn90sJKLUtAQ59gI1sROJvLXD2oU2ScpAorUSrSlJ2OV3Poj5MF9cAV8MRCgxz+LhAwXLI9omYgmKiR5B9/S1Kpt3zH6Crmoxj/geZJtgE+61UskXECCDzSoW3Obw/M+9PXfVJavua7AouujMmGwyI+uinkR/hqRI9uW2/XucfEGQXj/gmhXjhwBM5gjbRzvBNxDWZnnhFbnkeJZTqsThmLGPDOszeuwoNAQ/ikB4o6EUl6FvsymH+B889cMkjswlS+Cj1o1fr1+wbRl7KWYuRGV26XG1PhglQCd94CkWDHkl9Xhga4NOsE+F/TOiH5ML/BR/LX7V1CaJiowrpxz3HNduibjEQjhtCSbBW1agtePWsDKjHNB16QNILx2G6PTbsFMx3Ul87PGELh0GZKPkjUM4jaBoMz0Sj/MHI35aNMWDozNIN8KErqt7XRHqOydyqNz3IY8o8X5yFdoc0ywhx1VU1XHNms1goqatwKzqauctYpMCg6Gr9XQTWtDUCpLZznHsxN5cVBn4tBNo+k6ZL4V6Q8yKoDuo1C2feTSNhsK4vt0dk/ZPkuYFPo6LKrmL53UyZ2F56DAjtCSSEhzu/quFwyHEdtKrdJ/N0iALlwFsOOSLkJOn0EYJLdy4oFNBfGAAJIcnpr2JrHpNZY5QUY0viNhBFNfz26K1kjQhohmTXdkDYy0F1QQ9fjxcGRvPwMeVmYj3odBkeP1fGpvgE9vdjiWLdBqT9GShkdxemd9kTQM+C+B+GyaxoJEq1GcLqmq7+QqZpuGXT8lmWcKz3eiZxQ0TXWVtx/t5AQGCxepSL1LrVpVIvw29dcq0kKobpgLsS/68gnaqAqbzbR+Yb+LaBA2mb/IJt9YVnBxY/uPu+t2C4m3id1nz5GegnLMQxsVIF+djP7pY4GpPnR6T7U+9Hsf2gk1/HH57BrxgdsBiJGkQ06rOVin21U+6RedeS8PCUX+hw/vpoNnHlsjSyHXeM8riBiupLT+XkUuz86KNua9FZ/g1jZZJAdHFgB+0AuokVNAYsHQ+eXfIKIojOUjrPE90pkkaREoLg+fl0QmuqMw5JMtcBlJGIyGzHyWUNqiPsi4BHTSjND71sU7uXSLqvdNr+E8xDJW6/xtli1aRgleSKLYEtaS7Dzdews0A38WHDSU/uAw0qA4qeeuqa4hOJ4ah0o0L7sFrESjdkz8VjRd/4YuXcY6Ozy+2SRhUolqjqvw6+bUqGWww141tp9i6Lb25/PjU6lODl8/fqbXlSMbPswyzsMbaLKlI6DFlijvO8xWCJKUhev+9wpF2G1RHb5agf3K2fRVaiH6YvkxHhp91dKBXuShKQ6TH+FzByPgvoEvFuQ8EfEQi4f6YCUR77CcpVUdIWelqTik2WznHCGsTJ1+dIKMLERb/Vc3TWdpTnkZZzjzgW8Rub7Uc25KA2RzSBbbQQJeJPDuCQvs3YIXF/Q+QFv8We8OP6IuwKsWk+Fkb+Uw/2gRDtWmx4LJptA0QNZ/+Otab3s7CF2fXxV4kwzphppLEaw+R63eMPNfEzG3uUmBNRkUWNxHtlyaUbJRwkI0bx1FNMVkeHrxQHc42qpu9yoYYpLVQq+0iVWJ0ClGKFIjKVFlD/epG8eR33mi04jvmXh2FneyRNLzfjbkQQrQ+q8pgrXihmDhN/QqYpKH7E0PryfYgPNE6lIkfA+y6qU3lFaat7YXsIVwd1WPYSIeJ5SNXm2alWYm6zPsixR9PajO9e+khw76NJbXZpiKL9QQgmsg7ZMpZ7p8slW/mbTkv5PQS2tyT3IE59owvE8Yy3EMYHvvvf9+uzIfSqFVa6IBzvaWA8sTtDWjWraXlfjp2P8x4wAHEzlluRyiku3/4SwHHqyMiwgEyqE03g8SWN1O1r7eiQ5+EJLmQ/RlxlFj/hDgoOZMsPHBBLkJSJhyrD66ie7eA9/ykDhIn8nEjTyA6Uytsx94XfgCIaUQb4GMGe+tf0PZRwB1u6DLanoRQzOX6H6ugHr72/MbLJELpd5fFDXk6jYZda7Z5SA4xWCgvj//LhP8Y8fAhFEZQ7acrPkPJJS2bsCXZi3HaaOTzdEbbtoga9qWa+RtpGZCGHxGtWUviBJoLSt7ud4NnSWmkkZ/SH9N8ri/gzEBhbU7mGjN8aAKuMpMxLT/6FGYZM2iDCm8pOrCYrsPTxX5/d13QvkSyx5wHfmS9a9VD9KrM6/2yJ6RvEwIBOv1yNtTivMTPSAU3gmpbQP4ypzNj4pA65/LJkD0q52JddUqywD4Lz1Ak62ZZfueQJU1VGuA/KJ9e8e+EYi8vTvPEIuw4XlgbZsbrECkyWPso1lTXL+cfnHrbria1i/cSCDVGZ75uGPJvjGPXwZu8IgAFNDatwF8qkVNdZFdUw9jfwPlPh8UgZ1L1lBz6Xf7buWsHZxn8dv3mC+G6y7syZ3PPnZAvdhJ2jft9OxjWcvOVOUPVElUl4lofzqnYIr4tpS02qMPA1F4URR4DxIPmLF1kTP2tBo724HO0MdJEXfAXoGLa3zGmI7w9tfijAdgS7iAtZhW1/GVnZ0O+5E7zI6fLu8BEUMtgXU+xmACIJjBG4HzHU0fr6hZOkVoQkVKv1FYP0yLGWGzKVOhvrFu2dw02Jeyk110NeB1yBetV77s3ewiMDGKO5vh8WC+aS7VrlBfa2fGiMEv6zMCtAHgdBPGSxnnF+HsVmbVQzna+oN3XXgvjGLpuJKskW5gGEtFeR+qJHTf3SGu5qzzRjuSILfwT7bp2PnowwITnIFWRHXQ3bUYO1t8udp27gjao5zLsgVS7mU6fqY/nVEoBTdln1ueXLfQeLdg/Gc1wdX+ligAv67IkNqx09wHZkru3foMO70OSfQDZq0OJPkIX+lSSzBEPW8sSB9IP9AYTdVMokBlVRD7NU5K4HEPVk46/InVnVbNBgvM/FlsSxenShyvtty9dUbZOLSQCZE1XUG8uyIXKmh1pGzZYLCeEm6FVLfV6tm4xgObiKigNHp4kngmMBqQkjTsMGvmxFGsIJBQQ9sF+EYrZf6Ml3ibYYzC99milKJlfNRZVL7ECGuCTn6rt3iZ6sGC+v7tsKKYffSF0bpSUQli0O64kkAYBUbBjDcKpJybI5c+z2nttPvs6F7BQoLNxKL/95Lztc2cG4E2rqKSPRYdK9AGBRoarfufGwLwGZzlSiSrLWGf8TYtsWT6y/Y6tQ195XGP+7B141dZeehJYah6bv/tl8YSjmCl9HazZu/L50ClaG5/hZsYAgfqCXc/z0lqaGU9AorX6vgMxAbsVpsTUh9xgRH8SOKLEOTZguZBBTlAYycKqKXfXBShoGL0jCQauoqsO/26HEPzl4QN954GMM4VBSwe2D/gKXWEyK1dLgkYLDY9gYsvu1zgaWjoEuVtmkLj33YitsisKl9DGUtV5kyWe/7ZRZ2JGXUXRrsdKmcuIACcguROw4kfOb66SHFC/YTP5UzLfP2fX79wjeKc2aPtRDCa1fO0F3dvQ6e2vRjV4SVFWZXbcgO9CzdjGHeEpu7n6YsIkDkapS27a3D/VkdkJgYW7epLARTo6bOiNuDvw9ek/TyMG//NhmfmJR7YMX1RCsq1ATlPh9zhU8b776lAO7UlrwaoVCaymE31R+dC0v9nXIg0WJFUxD606DFKAD8hhewJTRvbZU5+kcfE9waU3I+W3F5RxnDJ3aq36OZwx+PNtophE6mgSsx1d01+Ij6bmewGF/8g3OaPgw4teR431A48cZqrrojJhxGladX2m4R0vFhSWjLRXY+mmprldUxoTTmo8Z6mdniWg/w55x6PZu0Zuwv3tthIRcm0YKgPAoDDhIAvnY3CjXCLre+cBQeO2yTICm0lFi/y7pdOMkpWC3iVyT25SYHYevGqvBEcLq9Ta7QaI1zQM/1iYw0V1m6mFoxhJyeyfdN0aUDqiDxTjQ3xS3qGqxILjkns2LNm91jX3HvfX9ig5+eh0RxnXLAXrjZUSs6u9CVhwL1kj2R24SZfQdFOkWFDU1r4EJFxjXgB01t0PPfquWYkEYi+xDRG1kMOMVBmEEeLEV1Kzc10qrwslTMFF5OrQ7XraWeqRdQF69nkVX8UjXRYMkhXxa4d9WAmXE09lWeGdkqka0gjjtGfqS/zxaGoxM6XLM8oT5D+rd4h8chxDciEpQc3Ta9aGgEmjU5CcFqRtqJ+Pr3kuGG1UY4wHdSi+wSxnkm0gjIO263mtgEXu4izXy5+iS5cjzSmVHZgrjH39Njt/qPCXY/1D5WTlMxLFaqUy2UBKzKQMOvkbOPDzqoDNqMCm2GuaMSqhVqtAVpCxTbAAFcw8jdRuDmZsGkToFKrah/s16gE2BRp6NcsS4TuRGCDU7/+dQdAhTl11So0/ojPhvTXUYa+lABz0RmV8ZMB5liSTkXjaIuFB1385gvo+GQl/+J/nI2oyjx9lTVtt7vpUxa0hCT5+D1O42RRPOSifghOnSEfRJTB1URIiKuwBoFFTPkXpew8cwE4zRps05bj2UJAvIUruLQNlah8e8L4DVGYayePzhaQvDp1Ee9ot5U6PnN9XO9i8oi3HnaQM4wPXXxf6RZmhK3ycVobiP75VWS1Nn+FW5JAYs1WKLZif1p77vqDcOEURLR4YvvR6ngUuMO1l/JylUqUJgFfv094qrsjPOjLvC53NwwiIAG5Uet+GNeMof7v3SghY5YTnT0IyCv8+RkoSKvDLFiNlI4w2CGoHSdSLjpyynozmM0e1WHlQ0FBPPpgvOeVkuuh0m1z98D6IqK/MgOkgQeHq+mFWqodLqQ9mk7vMdfkviMK6qVHAwOLWrYmqiLk3OOYnR9T0UHlqEV0yufbv0BJMWjqKNHvJqJYfwXzvUbTS83h8mVdgNdyEw+mgm67Fiaao84FJEDlnTDFjsg97m5hIBvysLcU44YvFXQxxRMDJqC85neuBUrJ1jlIz53cr+FNiJqmlw2doRKuUevmuw2olH0zLxkZsrymkCb2M4ZY+ZR8BNQcHiP5iDYBC4sX3neydI9sTcx42Wec7hukPp0sMix0U9RGdgLy5bhQ3T0qIBSRhn3esg6zebEwc5YVb9gkCKi+hc9QykvgeggUSbBLSIhXOzKSSlmRtOJaebi1Jj2Nge4hXy836HKqY5f2IIJenrIIIt4wT6ckzX80vPgUsWLUh3UaNKGiLTzhaWNwCjvXYm5dMl3kvp4+BZTpfRaHuwuWAmrVn08c/3rAAu9FmiuHXjYrEH4aUj5gH6dVJqt/vBSlf14VGtw5wiydkcPiaLLaAj3PNA6XvrPusLW5iP5EH3z6CWVMgEBWCnYUbi9zeOhevQM4qiDRCAet2iYC5FlwvRjnPLrSph0172M3UMRIpKWmgzOW0qndxdZjenTLeF2Nqichl/zG6KPEmihYmT2g7TBObuksGHRY1Q5ezJXqL/wikzgandwofN0yUa34wXW+ONxkq9xmtJyKY++FR6A2afA3IpfHfqbRr2ZzDDgUCSj6lkFgv3Sp3nDHyYCEtOzdAtBbdbTnccgm7BbGVL8WdPYltFN5ZqlroS9Tee8MoNpVqSDUjfRePlXn9hd+TG5h/v6t0UmQjKMBa/zv+yt6839ur9ryUmWzKM7Nv4zqwaGuQiwx+Ps/na31XQKWDeKuFYMPfbLXGmqAwYT4KzA/lnfjTUoM6AoifUmxvlzuAUMMRGx9o3lzrJRBiesjxUUgK1ZBs3ysNq1C4xBkLzLPaxvp6i2SCznzpwpgtNGtg+y2z1tHo8G2ZkG/SuP60oJAKaTWATc1Gk7M9PYO6lWLnCrMz97qRdhu1Fga5Lbv23JCW2GeK3w1FTxz3OI6zu2CiWF4Z8w7k05VYy7C58+pJtCq5Tv5KF2HAHcJk+VRDfehOVfIu7VzVVPzcZb9d/WvAmdN3vRCvWMu79CsUmH+b552s27btvUtfQhc4xpbHiwF7Eunu7fH1gpsxahJ2UoYXfD/hOrvWHburzuqSd+u2yUH0Mx7LWb6P5HE18yYt1K5XRpeIPuDR7F6U45A7OmFViJR1oB5f2nx9VEZ4x7rgunhEZxlpskUv6TGFAWJP4UG/3P+UcU+muIvZxeKVIBhyYu3cfUoXyy1N7U/TxXFjfFeYjEax2wNjFbr8gNVj/Vpcgl6GupfZhQyAExQJcD5CKJmbtZitNCWrJBAmDHABTLetFyFGpUd+p5XY7FUfLdTs+8hA7cvPvd+hOye0fcORBo3fhekv4Tjjqn7Nq8v6pHBN5ptfX8WjtRFbtAHO1aOb0assDL99+PJ8s+C5avH8lxNNd55qA89+QRI47z+EQ3Bu+k23/vi+Rlb3W2J80qbd5A1rhtJy9CItSNq31B8OJcMl+w2Q7AuWU06wj6eDJ6S140jxsQAGGV7XvI0htv9WNQ5DCFhgJ+rJNvscNCUFHCySWgJNTYqZ2Tnv879FJ5NWDJLwkyQwnZmSEa3rUsnSw+djKrLao+uJWh1GBZmfoxUGbP/jvLJOjwUikJo+oHvSGxXfPqwhw7If6Jjj+uDdIFwlQ67NNBzwj6m4idTGUSUrNwXpBsw9bI5GHg47CxxQWGRbeSruEimKIhgRZSRWR3n7k41ib6PjgQIQELHaBTciumXaN4Qh/BpWDoYj1y3a4abSr4a6lT92bFP2GBMs5RA8fDyWFrsQ5m1rQcGKPxekmdTM19RXbb0v77OIag/Rk04hcsy50YlXEiBRmDoTMT39HauDvhBizJ4Pk0kgq6eKXzGbzT1lWWyLAv5FZ29pftC1M/k/E95542CGqgJzaiW0f8VWDSIYTP3a+zX+5mCHie0Ht2T44/tfOAGOBNFPYM6iWRDPhivB4Blc9c6ilrNxkcqeMNAzKcePOJAf2vHKcxN4qy1nneWzlGEKybJ+yfDJOyHRRpmF/YL2R0UbMJtJ1ix4+S4GV2wTttJ/jVNlBK23Mc/9lU/qcdWvXVLzrgHUdKjVUVjQILc5alqVCSafjaNl0xk1QtMNVFvpcdjagaxRYtwDtOKclyaFoJsZTvKVIjFbFAO26kxZ7b5qv6TvL0tDrj40sZhSNx3nUbR78bjknewIEplrTGAkdj/Dc9tw15eNd+97Lo8WBTpubSWnf5TWVZnzRW8P8nUxs5GH0uMqgo4yiYw9ee6XGeWYF73ecNmlSjs2YiQS7L402vusC9x/SqwA8U51Q3RTncsKBZSm862QbLz7P/DFQHWUFka8urXzjG8PD0j5rpu/pxv3ylcxaPi93O0iNy+tlSwJSNagvg6qsUvYGxtJeYCIWtKo6vwQoqYQDuSJ9TUXkM4CeJWMgfu4LvxbrlLkOkRDaSyrZXXStqmOHOWq63deHICAP71KTV/8bVjSMVAm8YBeYG7mr7EdQw6GjqlbNO0MTXG+bt1SDteIEvHDnGW3iZRdM2knevo1+uAdiEYKUdpq1aVBFJrgdDOVdYq+QxLqTj8Mx1u7UB18QWdWoUFLJnl/QZ1n13knZpwyeLb3EsgOPk5zIS38cJp7h8Wv/+03LzKcS5ATXQue1M06n95LkW9C5RJGPOImDl7ToolB8qV2Tics7FaGBqP/wgWa9ixXbI9VPSd9hRJh4q/xeR+UMMytmm9d4xZacw2b5sMH6bwSDuDoYbtf1c0EnUMfiutAHcChgtIDY93B9n7KNbdXJ4I/KsI/J7W//v5EkIpeFibOECGUR2A5FZzeAwwUcdSNRQvVwAbH7b+AiwL/M4nxGbQuBt1pxg5QPviNUxHqMSo6E6Ie4b1z9V4S2ZAckn74DIPsvv0imZiLI6P5YltyLQwirAqrcuLBuhVsEUN462faMVOKNQNzv3iBd8LuIoVreOAagyfUAF8vX1GD38qVz9dQzJwybpESRNDNrEx2eNPxBIuI2omSgSubwRmVZYmcgiTfN5bD+giKWCdBYBGJtQVabkvW2ngFtMEtbVC2mMFgmyFUsq9RRZQwFowsmNopgIa9wUlNhj9qHxaGs3lAkd+EbBwWHKZvfOzA1J6xBSVL7oKuimMrAbU+eHbf6IkTGtynu9BziicMhaeWMTrUE/YP4m2PCd9hM7wp8lYv3WqrpcCJMOaYsjkJ0IynjSxgrQ7gRtjz0HoRwSx+7IJh+hAfmn1Dp6SKmT9osVVuxKqn6/kaPlA9uP5DvBXw9RfQZsHZk8iSWMlNtM6g4Jn6zL6f04qceVe1Xmk1eD5Z9mIO7TQvZurpapcPxp6bd8ZaIi1g7t9Bon+aL3KlnkbPMmL9nomhnfi2m5gsEZIKagDRjesvoZOJ1yKxXY0s3zUrblrmGvaX9uuGILkuvmvo1GryvUyxeg/YOE4fDZ31bedFjeNjMDawFOlspWS33F5ns6bvBXMjiZvlgOhzmvXrODbcjlwCU8l3oTqiPKjqztn+Nx34ERPstdawwvPWHj7kDuyhBLnulgtJAKFsncPf9zxMVlvT2G/Wwt8sPXgWD5FZx3VYQzmh7V4T38/vWGNGn1XHLn+pd9KxHix07dfXKBmxRmJSIpsSf35AtWaQBAVz/w8RbCvzAghNSOq+AvIJfJfDn4ACMPR1kwOrlbqp2r9w43dTSz+fs2g4Mrc0kGO+xYo8ZEGV3oLopowvLbUA1BChwjBue96wjntZJgE2wwjkCCHFAGtuK2rcCN1Q6dBTOwPShhqDi5AeUvehZ8BWNYGEZoYSz65BArbu4pFmBwQ5MvgbsbSZIrwjF0YTmEtcipdeuGMzRHQ/IvW+tDEigq8QvnnDtxC+da//4LXyKwb6dSLqGm1zmmW3KrN53AHxKWNuclWZLP/Bq/hopCQr9S5+v4c8XuwByVqs32iB6d77YE7r5FcYbtduJgQHU5OY2nF4pLOs373wmCNL+1mqo2Ur6vIq3umMMxHdX23vN53OTu/q/B4TC5M8u+PrGyIY1+uUxQUzZn/1ZkD43pmxsVKZCZf6eOj9JRI9J7dFKoaB8hbS8l3nsZ16IL36zPqwVdYxM0h0Z8LocQyC6yef2P8gXCzW8gY4w5YMQUvYGnOdEpDpVbcvkIH8TEQ1Cp2Sxi23Hz+j3npxsUbEegz2l/zU0JJvSyqgoJ+1EB2lbH45iDybM4PboqmQM5hhPWXkyClENHFxpZeXZ/NyOyHYcbCWrsJtG2jfPbaXQoJYK2ITjramTHux3b1cfkpDBuusTT4wNsRs9RRQZfm7KCLhSgQDkMzTrb1z4O/VNHgu/TCwL36ft4lh5vQj/rZ0ueHWpRIfWTQeic0VhBSseK10U2y17b6NNA30XS+jTd747TkDgRzXZN3cakCYK2go4sdGaMqnnpRonOQiqe2YKW9tEUG6qvqz+mruOsXTs7xt025G/Kq0C0QC60I/gV6jABdjMyUN8bVlpBoYIfXtnreRNn534Hr/w8CNVNxhUCOrSlcBZRPvCSHItlrWLRdsf+/xOnf9y5fQ/yiMrRYx6LwwLnThwWpzD3LcBtVqz5BUIgdhR+xkemf+l/RvQXO5iSAq9QeNWitUUiFOFDGEbfkOZC/+fmaoMQIAvOonORR5fxDbrccZbVMgWnNWb6k+CphHH9usU4n+T7cuVaBQfMIKBSE0h9VctOGGgxXEoPUDiTHPFCoY+ZvbpfiEDWfcrVtl0GmOaDOkhDtVirapmnVkC6lKDJGJnlBVQ4AQA56Ma56vmx7xNEeAYcfRdhVfKRY5YTjpq3R3PAZOf+WShz9kfC4/hfGLffKaOdv+IETP6gFEPqpROqU/SwXnJTU2Ixp2B4Z24CmqzSPVMJlEsXNGmmdFvZPNDwHmbdXzX8+UMZqBBoGNhvulK2rL092bz7XLgmAnZf4bGOqxsCnavHBBhNmwCTJO7hDMUcphwpwhVu64Wobyuiqc8k62TVp16GI36HJHsTPZt+A9Q7HcpRxZ6z7CP1QZRTWyndUChCLJXsxPOvVcDid2JrFG0cjjDTb9yTWL7oGMDcduMMBsNNGIQsuR3x4h2ySY2mvsfbUeMfAqM/WXP7q6cPZgklQnIs1tUYtQeHf0VGFM287PoOxHvmgQrdSH1i+o2UPIuqL/RNIdzCsAKVzdhMnlE+FG4TMM4ow0g59oHuSmsUE0I5A8IewceWo7iTuPu7vFersnPLu8gCNSt8n3RGqkM8gCuWnKHdvOQdWKNOY8OUl61kKDikJEHl7IiQ6P/JbXEEoJZ3XZRclKUuNivHdTlNu/miJ2Ni4t6tf6gJcu7fcjfdxVOcIvJg3hGzCaGL1HRmvRQ1qqgGP+LlVzOutv2/iZUyAoluJ2cNFvsmInaYde1dYh0sfWiw5qZe4iaBAt9LOb5sE8oZKITO2QNrgMSyMR1X036Z1UWwiD9dcfDOOdNGDopDI4lh0W5VrzvKYDbw0Z440f/nNNEWpJ2GrAT1tGnvAXorWdnbFXyUc+VKCdrio1Tct2otGHwB9rZVPGGIr4oPpJVww6rd/7w7zaZeOfkMFS/0VzjhZDp8G1f2NoQNqFhBgnTierPRfHDOcEpc0Yuj5r1tNhUsy4pNxRfpZFIhWXoZn8YfM0m0RVjhsfOO8EsWreLnKa955LfmAQxVtdGiqc0smGeknYN6mfEfsbrWDVANLgu+s6wh57CmZK9PJxeYBuR0auJdKaEnClUKpu++9CluA3NJ35R43hKOx3D83X/5gLhS6yLdXPw/o8UhI+uL4qr8ZtffB8aei6/w8iCJSHXYk+sRey33rkpLhyw3Z1v0JQF9/8bhuzZS20tsJiLAHCLsv2WGJ4wyRS5AxVg30E4Scb0nKeYIT3Auw5g1J4XfU1VUG983dDTtz+xncpVEiyy0/F1yWz2u2A4FAP6zHq7JpKSiSRw2IowJZUuOc2ydRkwZLLKcCuMTWMUtd2MqmBafIf3RIh7Xn8AS0yiL+tv0IQCwsgHCD4IzUb4XfG1IUaqK8dK4rsXktZfUfe/A86tjKz+50fO0mjW7y0ti+QhbkjnIj1Z8I7mUv+Ai8ZmSJb7lWd7l4jUiCkbwjVALBAyIK7hZmRpcHjk2UJIAe3m+d35VWPwFQg2X5nnQ/7LoLMNcfR0YiiKynSwIAUFEDEMYgGJVhoW0mQD9DrZpP9iuL0/NUjNESI/WZ9BpQhmRKxkm15qdds8m1Iw0SCs4cdLubu+oARNdfNg9nrfUjY/sAI7o+vVnH82AIoLOoeW4SYOTE9NrExi5PJUDZH98th/U4v++j50gKbTof8mtqG0PPaxWIWrkGxEWKQ61KYhTXB0lkW3R2hWE8SK1LwlvJRQ++WpWforNprOG3ffA6jGsMcw6j2S4bj2735wz8SSZaYgFirdt7wFTUq6IcfDuuycMkrN2oxaMUm401Lx2w7zYdtwELi1MFZnFznIwzdYyKjDeDyJtv8+4ycNgGeo7uvXC1stKFP5nSgVKieBMs4vdsT62ZxAQr1PccG1tvgDHyaL/gbEO2BDW3fQI6OBmzp4qZP6sxSPefT5/ayqfo4/lZKVPMXiS3j/XKfKCX40SALCY75tGvk3yM8lfWu3dWnjoPhYDVpcAY3SE4PqSCJEVxkFVFP87U3ldGBtJSpLNek2MB2YqEEcNyX+VPTCrWoq0eALVu5fVw+Woh3M7UmroWG/t2FgYavoDDNaAPdU/A6053JYMncBIweJt7SiAyWDTcIr952HqOQgQ9OUybFBF9HcFybcM+ltQwZupi9cE8cL2bbBfAMt9HfmKbHCc73TrnwnyZtILwb/sgLCiT9SIl7UnKhlW2ss/jfFWmxdzggjnO9qJL0zidfWzjs8Sr/a4q6F9V5PvO9ZLMEY+nwMDem6uvDPspr5W326zMOH/wZaCaS9DPtPuiXZZwmuZit9W+tbd+ITC3NT2EML+xiQLZyUR2JNdpq6hh9bPTYpE3fCtS15MbsmX5tGJ6K+WDS8RTkkaGlxqmZHxa2WsU6c5vK7pd7QH2uw9akiUI7wtI29CyYv5iuNT+kqo+IGRWYjLLX7GsGPiq72U0jGp7cgfZgBDBEl8ywzKnARRjop42hYvTPxuhNvIhmUBpE7rI0NXRYIBtIJ3R8OGwW9IClXt/vC/h6nHQVGsNUuvMTiNSPwkwHUlo4wKyM1uNzoRHiSZEzkGeJLBo5DPeclnicSVvxJ+uqkky2Wx7B4JszcMJUgpDO061j1TWffDRI8i35ox0a87/ngywzXp899Ww18b0insN0ZQLJhreSqj708KciEZcM/E319m4cos0miN5BRTlrTFZAynxVeUAMVqKLHvejegXLcgptr7jXyXsTTkO8oeRu+6V2a4lb+oHHv+l8TWeQyt0Wr+37GHEOChw1JgBn3Nx5JhR3VSs/Cjp8aYN83OO2OA3MNyH1+jB+7Spl+vTYkpETbou6oONY49lzB03SpeNHR1p9nGbOJesENlWPJA5vQJjw0VqAfJEtM9lybCm7mG1GOp8MtFOMwoAj2Ro7+PujdLOasA8CR91PUkccQZy8zUoK9NZOXn7jGjAY5RswCX9XfqAYntEU9PafzKDmgaUR/JLVwSIuffBuxEZ4fT8hruFji1d/H+FJ9KIYU4DqjcAymHdqkcQHRKHWCDGPF1OiiC6wtr3w/iDkttERLkjrLEmdxCa6a27qGawL+R6lqES8Wd35GP6/aPocfnajt1oIrteBpsOZyPU0/RF/sNJt+oP+QoZiKGfokj5flkBYGluojrwvAnpAI3lwYyZrH3GwwjSfwBH7P3AjNo1mtBNKFGSmWyq0CSfJlxcnbOfHgAhaJjBnfcTyjVRUyyMhdi+kAiAX8tICDLLf1gDfxM8btvmmeddDRlbqqa3DMsl4QPadTDIm2xuXnLTit1wBIBsLuA9d8KimYK1kdeuqKWhZke4O7aal5vXvuRLazGz2Krh/VT6cuC6bQio/EgNu5uAOVZMnzuxjccvkoZ3qtCfPqJbXWE4x3JqkyaRAh0WKw5791fFmYkkCCpFVUXhCgRqJAK5VGMvB7wQz8Q7cKB/oUJZ3/ojywvRKODwY/bzbl3duT7Dogftaot3XJzrB1SF6fmZrqfDAIXDKNPjePSJm32Y/wksW68kO7VPobQFtsz2EmpgmLnnff8fLaN2FCcrg4Wv9t832q4KJ/l1Sn9XXv9Cx9mDPCA8fiXBQ/YvsMnnuSwlTm0pp54wVV+a5U4P9Agb6PL6kiPp3EMEL4k+QHDdwx6RavbOFqaQxOljfsIJ4yLGxWptQEO8S/WdhqzTbA+fr2NxqMlC1Gqc/KqIOuN6dX84SieGP4yI4dB5WdozX1AugeprPpVLfUUNLOdty1OJRe0INPKlQCW8xMwPDUigQkY2TIl3I2Pf+SzD8AbARI88wbuD51Vf+Ahqu6R7ifxf4hnvXLCxXmq4XEk5kBLa+O8ZZu1vHJsGm78ezXcUCtkuhc+loph64JCrNpw9Ck7ql9Bj7oGLfskpqpRtrMcYt4llSbTw2eULFwET9ewp+C3yRlYm012ImqqYqlPI/n9sICf3VslI6QU4U91DfT+Aa4IZFx3MqcsXw21hkQVqJYIMzy+rCucZiGRtzxYx/DCD/NlfKxjAdoxEQORQzhg+0Cw9jdKW0NL9dMvqns5lUbY9fGeeoE+2euBesTwdszPilOq6w6olpgf0zTwTLl032GjJlfvky5aKS1qCic34bUfpv3/Tw93PM2Fg++Amjnd+g9dBCkwgkwAYXNULQmkKZDKRGVR7gfkPzW6Q9r96lnvNW7BACw2akusG5CAGgEzJswmqQY6auGB9aoAmm9ugPU4voSPFQ5JPKn9AYZYb+YG7aay4JMHE+ZNsERZgeeBeVXBDtcwwUhEmbkkk8VkNH5m1A/dD6FzjZ2ytoZ7NrSJBvMVhI6kjko8SnMcJ75T4200gJvt+tV7iEQU+HVp5HI+KGKUuiCMFrfbbL2vXSeFsVLqYVdtvQM4ie75qfkuFOz2W/e9DF9aZ5sMq9H6mRpbPKGAXMGTKNgK2eQPeWOnRtU4i03i3LhUj2Wo8cuzh+nupc67gX7DqR/cN9jMJByMoDN4p7vHasdGI0vbdmpYLApk0VXozBi9d0RZRDjqCsr8iOvgavMYzbYgna6AytnJ0L7PVWtg4MZxpcLvYLC8UmmOzn1OlTaUtp1GdmTcf1IkT+olYb30cca/s0xH9y9/2lpBOo+DAmMsh2XbCrr23Taze1+tokwhdQELFygd6gS5NdB27lJpuFOPY3lD82yiS/lF4EpKkdbFX02hFP7dqnquxIDVMQS7wdhaE2GX7JR/YzLI0Z92kxc0Us1f0Fo0zldHrxvVAayVNTwqEnjeMiFVKr0CGLKD+UKs23BP+ktv17ETSVCjhVd4T5Mtc61ANF9e6wq0Vng8YVGn9M0BF724dhe5rkpV3US6cjaMv1U1VjS/BHLrsXGP+lPsP1etMyWD2sW5oYR3Ui7bAFDvWoTKTR9Dq/Nj/jrS86nDLgLnYoEy8aRDRw/AVHSQi0qo1xOg32YospS2F71iKVPLNygEP7QmVr9FL7f4BOH/loXiriFeW+awzvyTClyeeY97H2WVG4gsBnEIvSU+LiJ+Zwnyx1vW6jStDwG0yMR4T61xj5an3s+KcljeBuzPpcacujFTga/98UScsJ4tdF+3ei/+VWOVcAQ/LiEiHfGFHoWVB0NTffeQ1sReVqbWewtszYRf9r9vN3zNTbQ2HNj1nq9HcRTmFBHYheXSWtZKiXbCBHnT/Vl99Bzi3+JqiKIG7p1HcejFNhTKxzRIWXCTFFBhsnKrOPCfOrDOiDK0V7db+4MSrn3ynNzsVM5KJ53KW8khatBB9q+aMa1CwKB8MVnBFR59oIYVlGi38d8P42+gNmpxE6EdGF56P6eoHHFySorSAocs92SU+o9qjk3P+t2VwQ3jVNxOCrdjCmXD7X7N3ozwhDYdP4y74HWvgniPtLZO9ukdG7PBem+42eHpdEBqHZPVNFEcEsyJfbZJ5YDPLWpUm1LybP5va8RdG16lwJkA9o8hA3iVorBP4CSohb7znTVXm1qS8kWDvul4xh4Xm9fT1+Si/TlkFosZJzCuAR+CMYKbrbm28gEI51EwsS9NWRWiI/E6UlgC0nXqu5IHIa5GTksRyMo6aUyd5fl+pwUAMU2BHkvZYZiigb3DyfE+EDDCc+S6GyGbUNpjgEN1bT+YbhpqlK9PcWGgx62QeeUIf8o9zGz0zJB8ARh2bMhs+Knqwc0N6v7KvGYd4DIPzWCEwWW7CfF4Mr2O7MzRHyqjlUDiZUt3Vi6p4WO/3+yDeRSL+RPB26JiGk4Jwl2gn6iQ+jU8WXRNNoBOjRv4DNMwm+MPFawhivSsFktfUNkuBS4wE2ufOMqcd/XzVUDGCEhSW+RPsjS5c4RHGxLK3tM2x40Qx8I44Yit9CivF/+fSwEdG7yyP7wxzmC2LntU/iVWXTdcE0wIunSX2dRM886oKMG38Idl3o/AzheLGNngbTcF8uqGR0LfnQ5hEQcLUKpqiVTfFhgwalvCajcrYaKOiavxng7Kh++xE7vtm/cX9K9lcH1s5KWZqdYiGB9jzxkWUz2p12R2vP7S29Xq+68a4tzN6UpOdHp8IXAmgXct1fizz8B/ayokfA641sR6zR2yuQZkbTsk1qvhuzsnaWVtkB9IwlgZZMxs4GLLPVDPrglMLPoEw2N4QQNZtE8MlhFp9z2P/9IkOpf4hyoTH6MhXo2WDpqi9EmK0CoCxG4jJAhZp8uyBj+2UO2arC2mj+Y+TWrxdDouDXQ3Q9lNH9j8YOvzpIGhLY8JZCy7Gn6+IJZr/svy72e+vC7sEmHLbGSFRJvwMkw+zDqgkIXytN59Ksr3jYg8dZ3CVkdOP78PeTuo+r0PUNvW9COhf7nQwKN95W3eOjao84+5dgPHh3tgAQkSvabJuSBYb56d2kBRVQ69zlZ8fpot2dNmD94NVmy/KBnorapmV64kaA5QoJcBcrOFMQizmyFddhUD58VgC8kl640hk/fZv2Eh+y9LnOfIhxKxvVkWdcWp7/fr7i3NMMgsmI+e9sAct+j5Hh0kjzVGZVzpGNoAoQghJviEuHRprXBN1OvCUuFQZsyxPmv/Ef2K4W0QGIoLoShqfoQ00Ns5EDDZ7+y8UKhGVyVMAFRoZjMhzlcbSpbMg4iV7tY/NsmSHm0s4PeHm9RSEztJWyOmz97a4Nj0IbOaaRtiqBMZ2SO1NA1DZftSz9vtKj02xm1GSb96nqgs4JyDpWxj9TRtuGYJ9XpEOI7QZrHjvb73leYyb0Ho4tCHBRJZC1bGRPerZ8Xb3Fu7zbCzqxTfScEk1eXay1XWz20V/9dlogwUA4/GftBQDOejo0qW/8XfT6W39LPCBpWSUOtGUGgsBvmpGQm4Ftzn1Xz6mB3FB2ckBdpUfuzfm1nNPcZDwmUN/+ly19F0XNN4uWMuk40I3eNUHUOpMQAekkq05z+qJVIYZTEWzC94TTEaa7UMavJbIN5kukR+UXi+/08RmG8rhPywA3U8LA7y2mbba/jUVPGNstw3UFePa3OUm9bk3zHPyfUQikqGG3SGKFL9avXmHqAFlxZgrQD7BLWMJYGP0HPu/Q6aqNvzS1bvX/a4aD34fIrasWuJpzKaFU1cB2M24FCvSDBfguIi9w9BPUx2Tm00Gla6wu3MHnk/FezyVC1eutHGJa3O0r0Vj63zm2w2Z3lW1wbmi6k+EoiO/dTHBXHqJhTvNeYmBQMZ9QuJYfoohkcAq9onT5pemjiPXQoNEz3hNlUa7Ni3mBOzb60D62xGFB9qp+CitnB+lxKC1JaM81oe6BhWhmABh2RbQOTNcmT+/PiOpPNc6LC7Uob+SpmA35kKt74ji0DwY5gdSHyFbzu7ZMlITebVt+8/FLAvLywSbSkvqDEl1DPyzwjtjFjGjs13VmlMpmwAqp/4nyyBxndmydMWLCclNpV9k5MUwTXrRYrwFLgPLT9WT26WpWmssA5VMweRp66U8XD1ascat9k10YJIYdJmPdfJCXwdZTfjm5kEJ8OSe87b9ldANjOO8G6fWADAniiCjowMchyOEtZeB4IhsOh4exD52kjWHJuIkIAXKeh2GEYXeG9gETZOpeOTPSFSqwoUu7PSpzVpJ9xzA4rKE6h5JAYzBlET04DHlWAYJpPuA2pr0T7sE+PwL+AhjKxBCA9fSn/Se4CRbV+jQ45G6H4KOo6+wRpqFhxq/atdoj2AzmC0w/3Xwg66EATFGrj5BWaMEsJTu5/ha2cjDrdnqcC47YhIW/Grs75JrXinyMHow5xY7S7e5ecQn8rytsyjuVC+ERz0oZ8srJDx0rijNOetZiZ3MvWsplejE5KkF8P1E3Kx3QLaserep4VIy97GN+LQ3mtv0A3AxtGx/jJv4E1QrFTcdtUTx8i5T3e56SHRYcj3XJRI6zEKzyuXWU7FxU49xEyYPoOFKHe4jWQLFC7y2ngnX0p+deLNWdcpvtFiBbFoNT1GMk9Hl6QnaO84bkSBUtZI608ukbiYjwn5yLjIICh0TnGrh4UPUa7UlVBzzIPUrnCxO/yex7AkcYh2AVb+ZpFCQx2QrM8oveeP7+dJhJm/7gJxEYcLjJ3iLiue+04P34BMnFHUnt4zmdG4yga4CTnooL9Z6afZAS3Zn8E07p8AdFXXWpHVZ2qcyr+FvvZMlUCH0rqBHYQjKrZxUEyEPTbN640w5AuwvCjSxAp6FFLOeyx/LOrnOZeIZ3oehuVVLBeIvXPZN11wQ+hx46VniGLIDmWJeDGeO5988wolpoPReNqVmGmp8yOoglkLBWs+gqoTy2oD+9zNvhdpJcZnnFrXRjHslj4tyQdOXc+qM/OummTy/ZX8tpVG9Cd56f9L6Fjk32zEeRYrXYrDnzt/fzZEtai9vtkgvkmSjnFhb1D8aav+RoYij/PS2+zYJXb+ZODLWmkoWOZMQeek4073GyRXdVzeSb2iQZ33nZAZHrlddP1u/WcR9+45TUZ0m85+/vUwwtPRWtgjopp+ctnQn+tpg+jad2CZSmR24zYd6jZAf788E1TTQ1ETRiMNt4kYvcD1vb7Nf2yE+XQjMzCXXvYhjtEjSrpGN7oy0tvJH+GvIvb6QN52sdKp6kOeqphhOh3GqeVeDhu3ZedoSk4pp1V64ZNs35W/ujKfjPUVcWu3dehI+6zy7r1WEQgdwJNF+wS7f3OrM8re54eP2Bh7qdAWiRK2v8in7h3N4KhQzj1cy9H8X0u+z3X484iphyn1rnXDMBMm8GSj0HAMPTGJ92CyU4W6nn+QGKjFRPvifIXey00Ds+SwZnG0+eZ4GD2awJESfOMDclqUOHIBv0A+E+MN8jKmwczG5GiNVJejBevYWxRdZFnbTiy/3N8DL5VIu4nWeSlXQupVqHVoGKaAk3nMJgYNNYWF/YwOaJOdLFFz6hh76m1FoXUnMriOwX9K8KYoGMf/8oRcg/REkHZxN1HuZKZqH31MB/GWbPSZjYhlnbBkAFafMv5dVvU0upswSTzqypsTj4zRZXIzlyClvznEhlFnjqUwUP69gHGZ1WOobAOdINEDZCksETCoDvCDYjHICgfmqi4DK94lNL7tOSuVhEFH2SqZ9BFeFmnkxhMbnx8Py1I8lu7mAqPg3EkuEVaZHK7s7FwrJoN/BTCOJL1hAFl5FZJrLrph84ar522gJ/VRpO5v3GOZANjWM4mnOD+yTVc4xo6uVpweemRifakicEh2KTzNPxcYgO1+9ll+j1QSsjsbtHyOsiHia2LIdIHCUDNRWrmQhIL3Ogx9UKO4eR5o2MR/Go9hB5L0yEc8fXpkwrL5FakxqNbC0RZ+K20h3/Gb3R/Z7nmESP1f1oLD+A7dZ7owjgyNI6odMYeIbahHy+wKNY4GfchYMJi2WEtVuS3lf8oVqgS9U0LGc1C6bGHHtw4iextgjg77VShNz5om9Cub7YSmFDdOwDlctRrpN58mOYODhPIUJWd4YULIMKkzqg+mvxgCTghnGqw1ULCuZ+nFSruoar3PucuVDCkKJqQiRo4kMJXXAtw2xDV0bdeT87roLOPoqUjjGaW06i9zJyVh6+3UxiifD39Z7O2Xl1Cl9R9KGJZQEjOpgZVPqFKeYLPr/MmsniCbZ7Vv8V5luKZNkIM6vI/m3USLE14+8i55XJVweVXtpuVwpWpfvH0nGv2OLvZnoT+tzVN+rm4G7UyDp+NiKM1J9/E/IH+snArhpiPbkl+yClVGfrZKFW4lY3GQJcmCmuSB/KrVCLeWinWfJIdqosHb/hdxWTJl0dmjlpVavXO/mK2ZvKZvUiX8URrbJT4jFySXQJDc8hHWVTrjecx7LZf4Q5MSn7UnzLlcydfQdXuV0VldMwQB8avvxvGOrZN/OD3LkXiUKMIgcc/PGXqtYwZvI3GCW/6QNb2HKqB0UdY2N3LO1U+U29hduuBD64rzP5aU5ykZSgrtwTxZMKXIv0eeiH3tjKnrf2p00MWf6bOFxomOUolemzr+uD7YdcGV/eDIoka2g0so2NqwpxvW0LAlxP05eRGWhVOKNJqmqtWi2nZ/KJPE5J+RGuVroh4VMekYm8/db0WynE2P4Wotvr3fhYWar6p6djFPySRc2UXaQHu2GzInrDvoc+OGk2HifZyOUVMt4KL7Jf9plykeEOODzBMAmSIhwgW9qY78oVTMl96OhTXp9mNbcBYst75vrvEOlW3R3tzjGqUbiOGrHyaF9UjcolSAYPdoLeYyfjVa5ajk7PWMGKeavuEbVmltBvRt4tCZhGaDzbDUvRHOGYoMgmdmg354wN3OJ5SRQE6f2IYRTlMSaxQc9MTqPpqNU+2Cw4BmL23dWDNhb1gzPkFrXuEF4QwX0Cj5XlU6G0vUwkMo5yNftQPPQ/nVHbUA2+wPCwSjl/TvG4v9STCPSD+lkXyS/EiJipDs5fLmGEs4OBXBVtrTSt2RhNpXbqFbUmVeCUtbZ5mygPNNu5ODz7KihhbnEQ4FzdYhx7kzM7StOviuzvSFsvyINqPSR1jFRp/C7iDa+lw5Itr1LNYCReYZrsXHhYunF2Wh+emxRr7FB6j3lgUGdL4NqUq+VdrILQJ7QlH6P2qhyjGNfBnXcxKcaRsJ8v1068SkjFP9Egy3sLrxlq4aV1Q4vpz951uwOjuT4hYZf9EH0i1kFjLOT9sp+uYik3Hn/2CKi/K+q/+z1PPVA+GcmMTa6UXIBsHytEEqKX8MWvKvk2w3L/dFe5FR8rDFK5pnnMOqeHYptHpIZgE6EZtcj6HaaOjZwGBSe+rErVpLWY2PzpZBKRtqQeq4DYIsdFyElQifU6UZVcxIJ+V1qwVrx6cnq+4XoZRzGGf9n8k7dSbn+/7s6/TSdWfF8baOyW9OXWmj64cUQosgBrm0EnM3qYbW38a4kkXTZvAC8d3TC9Fl2v5J0pLfGKJ3keMzpqesU+vbCQaLd4bVD4dhuyS1970X62GFC+8QE1rmNQM6dkqI2Uhjy4jEMCDGsZh54FUpL/iBjIvJwFenCcP+imgLzkZeaUfLQKLwxkdS2aMD0Vu9XU95Owp4tG9eGU9zcVHtVkjwjjHbAGR0WnHBzN6FsDw+o62vu5Xw1HvQ6Y16sIIv1M+e+5FQye4EX9Rs2vwuweC74inUZCKzkrSbU9EDa3wMrBgBag9DAimSYEL3ByM0NVI3Fbipoii/meBB+pRK7V9kwLiACaidVwK3S/02KwA2961H47APPFnbZOjIbrmIlKD4SWO6kXI1OmTITtB9whlm//e53frO01VmgKt4dA+Q3vA7+ajz/kJJdlKP4UOZRQVL0DhRu2ifstlYbpcnrgDzfUTMLttnid+JiT8YqaUOm3ilyqANyPj/3f6H1aOIAD56wz8K/E67X5d32wQCIxQzU2xWYQsva6/z+eUwINZMWrQoML2mpxFytOwDJg9lWJvfBGLy68T+K+GqQSrhZj+O0lcuHqrBm3Q/G51geTGrEG97nxFEfSHEZuqUCiy47D0HYoAbcdiYrNODHVAWKxQ1njPmgBYbv5njJ/ALuGoJzGv9uJkhHrtlt2LFqtlUsAIDnpqJ8k9EUfIPz57CfMJkeWngApv6hp95EUWiM8vw6L37tLe/DokM9l95HnAYCtZo+By9q0OTzKNFpiTwXKeCyGSa7/OHpT9SL3xLjNLoAbBa6aLnkuidyd/o6rrUm6WgB8ect23fKCIBtbCRoU6PZ6hupjJ34ow80rqVTgZZwEdTn2O2ZHsT6h9OXldwwDkaPdF0nDKYQZvVQPqu+gvqXgk1toUaqhkD1lELrWM5rdP27/2v5CecDClJO5N3uFUSO6WXo36SuhSJKn8nrBoqMhsQ3CEr3F3AMLovCn8ocwodULDv3QVWVtieaONNPrYXEHcpRqWm/JlAko7h1RI3ZYFoRtCRSVrexl5nvDfHgyDCD7z7/ISUSXoj6H4pVpS/oGrErB5T7Z+Lm3d8dz0De7MTN+V25Y7IWRpMr61ahqAltXWn93NqHR1MJYUl+PlOEvX7KIa2+8RKtSeiyjere9LlXP+mqeCPklnfOsqSlDaO3N2tKzD8IQ/iuts8y61JrUakyOyD/mPvzcUEBdnwxUMRi5Iy+OQazc+AcYrF2dnMqhxKVQdRZmWc/J9HU+cyPyBEh1hIZ3pEQQQpRXtLfgvgEVuZW117aqHVQvZFT0P5sqd5ZCFNFfR5JFgH293Jb66tXhiu6zg/wYi1f/3S3g02JcByguHMlFm/9EZLZuId2RNxX59LaGyVG8DHEMfNeRRLdJ/egw++2a/kn0ph7vaQCtmaRJ151UGBOdcujwP4oS31ClC9RK1eOluskPIYOpx+mgr7xmtKo5yZJ5SrihbH7rPWEgwC6TKq5XBkPuVkbIXNsY9a7Egx929TW46BmouqcefT7N3lgdB4zbT/mHEsELj7gt49PDoRAjBg3Bnm41YH8KymCtp73HDSc7Y3jwNrZQd7xdOsAT5Pw3wcwk59FzAA5QRaFXusJCbTGZUmNJ8d6f8tpZTa7be+P6c5w+US+D1kTMkYfk/GhGcVpYcJBBijUkPagjNeiE1b1B1JKsBD1OBA/cS7UmhDAKzkNCnfvKuxV7Fy3vYazhb6aL6xonKyrZyrhWSdPog7thz+OGXA9KVkg5eQAvXGC/rDdOwOhNThsq/A+kTIOmfMJyWg56RmkwOGHAje8521i+xKwJU6Q1751OnMAoiL7P8RpIAKLuzQaGN/zAwyCx8PWlhlAtYbUHkxt6E2voAVGbPLwu3Yzjn5KVaiV8Ord4deCfmvANvijqVoDKKgKdc77bzMwCJCEy2+N4Sz90Rre/WLIZF484sj1BIy3AuyJyE3zkhKV/tQysAOhqJ7RPXIf0grZWZ+9HvUAN+B+JBlzxKJeMsFasMddblWfZoR+rkogvOdiqlmIscfAPDGGxoC0ZXCGcf9cg528ScqwudxtLFBb82M5xfzxiMWK1+V6v6Q5NKd53/jMzFJ0GArcRcdTmNSkvall8kr4jqo77FjZ6/xZZyomttZfv1Hesx+KC0JEU1NmKqNZcgTovIL7WKS07FkfuP/RHBkXbICoIDWAof+Ei+/QsUCYSjMmZxvyxtne7a/IAt234HYLI0EBC5YEhZZeEEjpsmbob7U6SEBABoP+/q8/ETX7mCdRbwXgmMSpivfIyeO+Kx2hrSiJKKt1R61a/5kMtzp/hD2DfCGcatlQoBc8Cmkpf85TNAN27PWU69hBC4T8Nhhrrv99E/+N0bmswDXWh8zs3JyWh10uZbZEC8u0OH2D7kEqTj2qD2W3YlNGUeJ/c6wA6P9YDuWd7ikK3zX8x104dZp16fqAAJC8JI18Ba7itxWJ9UO2Vc/iqGAcj0INEJCVFUWDLAYSWkk5GfoXCkrBnS3VNXiR5XQejB4ocOFonr+jsDl9NEYYEV+YMJ5H98WBJ8/GIIoezik77gKSD6ijZhpAQlqhh/qCka/YPI0c9BFZ7fZ3pSFK43O3KJoabexlURuJ2MUiu0vUoC2rTA2NbbQDsJj2pVEiD9A7fND7wRD8e5xuQ36Ca+tYd3T1uL/jJ81E1tvPF6RE2LZP/YVuwcDBH1TFwCsKb9td5HGK8r5CkETJxbN4p75mj8rne++3H64yzfWY/g3ZFkYGEzABAuEFFDe1QjzslaWxX4n/Of+h1rpMFypSlQsxzhyObrxsljZ++tGc2t+bj7fZ311sr5OQ9MWcwFvNg0PfrUFebsjnMrvsRC+kzBoNqk9v7lgq6O6HMkjT+kgHrUQniNr4HLjIlgopjopj9tWRxhQ6wojInUiBlYXGwfQowhx/Q1szGNqhWKYCEiBrawrsC+DsVZEubU5bFpVXz/MA2UoiLwmpbrNE3l6j5+dS2czB1yxgyuBlKlzT4jKHf/PS+21BD4BGd2Kz+IfGyKkLnQxcs8ihRCNfAQ7klseYbC061yRMr7eoCjtosBYcJnOsJ3Pm9faZ/jHu3MDOmELKxssY2rNQPejgJ09j2Hh0DS5J1kPNvqGc6Ad4+VbkfYxg7tZQ0hRU0JPwhM8NYZl1/DauuA4dZdJT4Tu8R+NTTYCrPKC0BEonTbUIaFE1+3O6Kti9wjvQ9knjC/QG0IaKqnTjTwKbj2qMBbIJgBq8NXPeeqqYDjZwIpoNxX0ULSvllntBq8kzsAmKUiLIQF+ffONG9F8CePeidBCgPeUZfK7J2hgXIJJpSXo+r38BZ/fcflZhMPzXvJ/IflIXsDyhcSSHzxPPAQOBs2s7jS76eWOlP+QZJ6m9VmL2pl/gwCjOM1nZ/KekFkwNwR4oWDwy4pB61ms+VVc22l88ZZDizuz9Y7wYkvm+IdGbn+7festrK75YVvhZ8a0RMjBNIQogxiw9knqTXE6kF5sJnwnHGruBFiauGMDAEQgLpuE0ZJkz12vDlp2O5+XTIOD5AFS9Zeobw64VqyiX+7QGP5jIISMPpJoZ0knfU5Z4kRS+DnVbNVLXEJmwEF1nbXJ+8pgxDyYzz2XfH1BV/IAhqxmUKIfSuUQFrdntjQluxulIAHNwkFitWoELVSivV3SZFC/gd1L/eaCbXn90yOrFmLTqQBiN0QZ5cRpFOfF4u39CeObWN/rIsokrH1m1LB6LvTIaRP3T4nLHEhgJEMLG9f9JHHSXqfvavRSl5N4nBojgWWoxfxrXwtB8gQP5OERIJwFw4HMqygUhwhzZxOh1Zwg5G16v2CpfmwBXfAfCgLevdA4mF+o1zZOPB90SeIELsg6wN6VGJCiYTCKfUQRI/DtPrFETGkFB06cSxYSHNLJGKHE7rDVoWV9AWdg6pAsYzaekjEweubdsavV9AvSDcMNz+Y5vZz7iyXx1B/fGcRVOjllcWRs1H2DakeF83kyLSWi67gnW33p6cJa6aPFNKsGOyC8Axhg/TKLzRgBNGEfWTcdZFGnVaFwI7kdgYtC2IYODZwZwrbHX2vbwYElZxh2oNA/rftUvBsIwsFLAukGzAUagKDuxgmbfMRT9A0smGSEpZUaqEn3hOVzEvp0j3ORoQfZCqIOkMWvTAN4dF8IT8xmZSQNnJhFMi2rhfPv87hVBAgMkoUQWzuXvg9f7beeqU3hbEb97rn5xnefN9aedQajCkPnM/wOxTSYUD+g3yoImSdwMtCBdlmp0q531rgarfs0ErSkMUxI6LG+XUJ5VrL3w/WCC0f2wLYO094NZDCJ3g2CzBi+fq3QFm7yS1dFU7pKfpTzcxZoaVHgqZLStiXTqr97IdJUIK4nKOEpWKBDIz/d8NODPfHo9tIP6DFxp1zkr4Vn3FsGfBveHmOPrkaUv7uUcW+c97EtbgixRriSNzKITm+uiRBAQ3Tsj0EtA22OVncpIY/AiqbhnejPT4YGXvRyr+j7ZpZ0F067MqElp+LjGov35wgyKbjpavQE72rk1lDZGzNyVONcofGEP2VRzZFGAdZeSym8x8wMzNOShQPs+nBGLh8MIkVkHM6Lao9r6THeN7hY7+MR05/2PpVo8y5ngojoyOBkbf5KvguxIHKrex0eod8oW2yNSVPztTAsVx5ydBAx/xRgxrOZ2okhluiTs0w9p8rlAoZezVzF6flqNZG6kqBNxRYUiTvxcMI448+6ICAPrVHkljNla+73Vg96lvdPzAonOFF7TslQzMK7I/Cw6WeNSh6QKRaYAmOmsHGMosddPZkReC2YTVeiEXBO5l9wrGenLsr+ABPqJ32JDlvZgJFi3RzVeYZrZlx3KjAFSNxsQLNYiTQ8rrOdYRPlCC5iKSVkKUtNyglPcqBRiZZG/MxNmD77ZpMQHSaPnIIZiKRPIsjBn5IE4yWM+1DJOv4cyjqHmDfPqf0YflOp/V6Uf37W8eSVTB4kRLhpNnzRHVtFBZPE7WuCtRiDgght7ml/P15Tf6bpH14Fhio2VXvgZZH+RHTg/VBAcGMqodB79oOmUN0De13OeAfy/Jx0jVPFAR0Q3j6M83pIRawh6Rgmuv/UeGMYkeYURNPfhGEbu20KtmXLjwpUMb23sJ/Xgh5xmkKCJDsDPq8H6RjsTckB2wqmI7A/JRxk3bNcs9sg3ouQKdCm2D8AhO/09tN3uL9NX5ct9sf4sUr9vGm6gh9y13fz4ochTOsO72bwF0RTdbq6T6q/JsexFg2i6Avf20huaZpBIPl1g+ztxMDnQ+Lh25GRVYvbePR34l/kuCj22RDa5pgR3Sjr+PCDm/6B0OB6zhmDuNOh65sYfGIhq7F9I8vejHBwQHbYEjXwLwfJZUEEeDRQiyn0pxPz4bvQR8nzOWRQ9Tdyn/sCbD9RZGODq06IimLMrXgpZvqaIcQL+yZVQwAPzGlnOhEsUNQx/R2Ia6RsJyKH7CGEOA9+5O0UQCxURTCkilTYC6ZeUCBy0i33+76wInS5zU8h4ML8pA5B3OqevCyILxJk0wa/TzLoK/x2MklmaCSbt/8DaoE7O/uJyuf3D+jt4v6Tls6hhIWkPRUopErjv54Xh1hO7VK1S1isqbLtRHTCM+D4KXk73l3Au77HP3OqSsBQ8ST+iutzc78I+MyzJdAU5Zd3/GOA4or+xiqDq2WSO5eIPcgecfTm70DBekguZiYW4D+ym2sLE/rH5yn89G7jKc3Q8T3uFZEqfrSeT8IsvdcJsxcSqSXieTnLHHXYIhadt15DPhZdwlhPN9Dj3A1Hkj5ij+64Yh56fh+e3KkDErBDNLzGRMnILUxBRCToMqMSrRY9Mb/Hvo1BwPTM6zxfPgUIYqxi3aNtUZzMUNBGYVbhX4XfE1+i7NGMdJhjMO0RKZZxczzNz+iQ5CgfpTJr5n44r+oASQVwOFhJ0dcHEBtVhznzwQvxQ539iaPIpeN25dJj3VOpxVANjTmPW8U0S5JPQWglcriBhV+Z13QDhKX7YHHvX3rFNYIzNZbSHcWifn6v2EOW5GahRICe7Lqbf74CUBMESblomJzYN6BLo3gtk6ClQU17ZLU26va/7JCny+SstXYFwo9kt+1S4pzufEj3gKSNdunW/h8rp6crgp0CSFMUHFCAahwseq+rkZXEn77SCVGM84Nd92qik9d0LjR3Cf76BUeF5eZBYvaDLA2rpimdjAE5VIfJogf0VXPCdaMdppFCGfxK1trgm9A+sdOa84rwJI8kGYajWQKofyk8q3SqCqx/aOo6MV+9MwuytoQgZyijzfddIwLHgbsJyb0IADi4H9K/7JHveHUDspGv7HN347qdTOVcJHu0RAwAFvROqCHtX4my52ZbrYs6FTmLqaigZDDT8wMCQQUWhZpx2eji6xvK1FyPUyEfb7SoGime4LmUnnD5prXIXAKoIpFrtiIzBCC9csRLK7mkWZnQvKrUNsRaEW06M0YK+1WYjAQyzAplgRXAwqUyyFanmO6DZtQDS81bwGGr4XCKFpaFnw2viopf0zV3W66eFQON7cpg0CAt9sRvuVz2SyxkRSlpDmTvoK7tXk+fC1OkuOEPksnEAoJI/QGewtIogZqxKjiXb2ZS+d05RURcllBvWoKiCITKh9KzlXf9p1pdHv8SVQRgxiSUbYoBSm5sI9aK0DFqB/qr16W3JKXQq8F08gauPdzoUZTpPNF1q/Mqtt90rQl+WbAWdw8kVU0A1cV+SixBBM9WTpaLSnDnjNkWW5snOdK4vcNUcr/WLJhsgjdK71DCE3TqjnYN5H8TsF1XIGi2Ze82gvtv/GiBo9tChplsayPuYO634vfKkwYN+vZthJwPPYZT2rG0Lpj91JKu/cGKk/nrm9KfVEEJW0YqW30g4sxpbF4lfaQZaeny1HGR42g3rii/uLUGkO3oyJZuRXtw8L6WKIZ8arFcRzXchhLeq8NjuA+mxib5jX19IflTUvy2qUq+TokGOdOYFV1h3piWu0+nhcbk94x+isDwoqoOaPaCWG9ti/S6SF5WOBaXzEAsOGoMYOy/NTfQYkRm9M1TvO8CMISoF48EYal5ri24XL69rRkQ2ZSYvFhtzdsvBDBe4D1LOENxKk9y2d5Fd75sWdegz01jlNaXkAjK8BnfckmVcoImzcl5+MYoAI5WYxX2sRB1fzWephtnNE8xP3q7U4O2ljkz7DyzgwXRPYF/saXVnka1dv4PgeY0WCPf2azql9+jFneOKV5qxB9QD53ctuXgGn/LFir+5QiUaBOTCzeePw+msraT9ehZpaNf+IjCMgN0nWZ71avLhpXBZOLChL2GTddwnKZk6TB1N/den4ts+Xx1fUvI5oa2VuqDHlfjiPHyoGagbgYq8HxohyY8k6o7W8XGqcKj04NJRO7tybDu4rKA0it2wPRSVIVIrLuezr4T/JidUQnZORvc+6/NRne4yVXW2GUm2rUT5xndjRR02c/Ks68TizCC85dUPxELO3xVQ4Dumb1rjD2sUQAH2/LJlKG0oX71guCVe/ZIS7j4gJnfWFEPgayOQZnOZDysJedJ0dVqdgNqNzb+xSku3zkclE1L3FIPX9BGGhaIVFFBEAFnOyYe6eBqU4GZ0F0NQLBUWMWsiSIKyNBduiIGnVnh88c4Cq5XTBNZGjRRIZjzS9o1Aa/M5++b3tyLmb6Cej67WqZjq1XTTIF2VxZqaqZeFf2WjJePEaWb9EDWUC0fv0dGLt+MiI6EKQHZsqNv8pu3Orfm9L6uliIePu31V83WaZGHBetG8F3p5e2zItyrk6mvW4v6pt/mh4Vh9o3WBljIxD/H0MwlqMzw8m77bS/SqXbOL0neyWeYmtaMSVGVUjc8IRQq1K1oKRJrkgtRc2cO5visDWJZRjMnba+0mJyoGqs+d3Hk03IrRVeHTb73DufB+WfJNrokAA/dN/p0f7o3jfsUWy6csXEJmVI3OWFERdLfWLj8kazoTFd5VjJff8p/3XX4Qvkkp63e5jF4yxUs3dnWvhk+DQvkZCcLmgEnhzUxZTKiypoULvaDp8HiQDmy+UosiJl0LcTWk5D3mKc74nYY0zqRsczzQGN0TL6ydFx+qCRIgoYpTI4RV0hRotG/LEDnr5F83GJFpZuy/+FAI8gWwgm+Fxksy5w920bLfNM5dQvO2Y3eJHhARNrL9F6MZZMp7B8Ls28OM6VaKltlR/iNiCo3zePHoUrWtFt1LWI/pp4PkBl4xQeFkbdXD1BPP6Rq5KDSxyByu6aFkcw/zZ+m4AkcRQ6a+MpMSZzYfm0yznGSXs2GrQgI/Kh2AXwdKWNzXnn/8N9rJsJ4QNZresMOWjQkyqzZ3Y/LQH2OV3QQZUqFeYHNj/tN5ddeBgd5ngdvFQoskf8fhuwrfAZGqHIgTFviiWpCVmadKlbHi6plJh4qwFCFFRnIAHEQh2PPlTcFeG9EZvvJQ14+fb7A8dXzP00IVY4v8i+K8CbldIFu51VY9E+st9DrgqcHKsiwPJL4aeRyBiR7yi3iL0UjIlYGYUJ/H3si7/Ythl3fbbwe9jCGWjIfN9xdk8k7GDpmmqVybUTn6DJQllp5HfMn4z9H/zFB05kOhmbBCoQVy4m4m/ZPVo33u3nDdEdFFoMlDflJJQZgDVj63aubJt6rGsugXTOSxS70QpkBlDebYpeqEOKlkAQPJQeZhgQV0my7yni3DPkwlHL2N4XFaVRG4nwad1AVjjRB7KXQR6QII6dfm0H6yhStzrvSLmkzDQfNoGEgKZ2hzGsng0NKslKM2zyi3N+dt77rDPg42J99sl0MF91jbLMwEXGnpidTvFXZYNEOYSj4ZReYe3v0Aaap+qULiY33vpbYVINo7PX8FKX6VUo0y5jbU0K25xpoYSDRnYGvns72bEjYXVhH8XTb95oC3y30VxP6X3nWG2ri0nEpiFfoiP79hsFj22cNSEh5NUABN2B7fVQ2vt8YOYcCquFKXvYEWnYdCwDcjmQuN7cUEuJ1tpJfyW+Bchia17WusB1G3fZmWi1xEnZLZykhHAjuDqZcyaQ1IkiJkJzNoT+oNH60eofefvvhDzaZZ7auZ0qBGTb3zFg45OkcrBtmV0FKZs2O6NwWhl8sxWgjdAGhfwX3V2nXJPJI0NgotVKcXjBbW8971GV6O2VKfVKp2WGnf4qqoheZP8i3RICcPVyEFw42e3LBRKDgNdAbR69rEnclbeNzAslkzPHEgtvOnfeNX/fKaRSTWrEczylKXVzC0GuSllNcB7xGZNU/ByjbQYNa/htVY6sC0mCWQPL42WvKN3sOvgo/EvVvWcU7G2tO1XR6VDKIxyChu8w2ZOmJSPWgpdx+UJUfuHtuVA9tYhHvEu59D3/v0VY8zA0RvNKXwlfvYOfi7R0PJrLydsbZOc0CINJCjxQoNnuhgT48CZaxqmHSLPITNf5DpUCvDjMsIMZLhIVJcjjC3BAcr4lyMbKFp5EIG/oIcGfqQ+Thv0FvZyZ7w0q4cyiK015UDSGOrGJ/Jw//w0bcrBZRT/YUtQlQJRkVWywY6RgDF4bYxLom9+468ugMF4cRhUGf+IAxgwuMNY/yN7Oex79OxnUUkuxfQCQVhMmJGu7Z8CZPJKSNv5Ksww6eMNM67HL3D12hNEMBmqNWuCtVZndwke5VBkKXN4Pw/RSsRViu4aajH8unPC9/V9kH/9rVoKMVHvfgkFNm6gcMbPmSWhUYoGcXi4OIRXH7gB2jQij4wlh83c3IIbOlU33jDodRDGIOwrC69J8SnKCwcGfXABS9KxkeorSolNFl1pIjkF8gXMkNti3sJbPnhQ1HGyx3J8Ds8528QTOKEeavRb3T6sRxC/M5/eNbmBcYbdEFwe9ty0g0T52vxAvtjbXQYzzjwxSjLBHyqFPEhOj1KLInhGGJFwEA2q0drykVbTfDacCJV+Ams8BqVeKLsWxzvhZxZ0pilPo+n1tYwrfrhLvSbOfxcPQz3yUOZehsWWJcoKdETX7wMv8WE/9uw3TCZALVFMZ5spF0tssDiov8Zuv9KHnlAMIGyjCXXBAJP1zOrs9TCT5SZlP0RTw4lY+s8owfiEzo5Oqvv64uEMX0YC4UXkEI7PZ/CgxyHkGyF+lWELi/QBTer+2MAEpmcZ2jyONK/i3Oz7t5kbSTQFtRRWj2+AVQ53mtHCRPdq4zLy0egvmmvPd6NWOE9HUWxJ1ddHFiDocwmCOuYcQ7SzPahIuybFmQgjbkQrHyR/t1zLtnB0raT6M6UNQ3GI6pOPmb4sFq139P+ZWUa/4A33PuTjl4qLyoz66caQcGm/tNq0Q3ur6+VhE4vwWZo0z6C8I0jBhr72escVVlEOtLkvIwyZUZ0uVB2PUTRExNuV67YVVqxEBFHKGk19AoJLtLqryWhzcFHL5IfuQJz0qVnmxs+sLGFoQ2sqJwW20ctpSDWvwQIye5Byh6aF6onCWh0DBkaIRgptCY5E64clf5zpZtQ548EFJkVi/MYW7XIlKKTT69EFMjbjNtdHjPnPl5UXAmZWwHYULfgoN2JJQe67e6rLiHU2m3hQvalNPoQeSUEfuIwkuUjEnBhmpSwnyvWd1SSXyI3CvXu7/2pQhB5k/RS4TrUKEi5z62r18e4EplKYWEBkw21Q+/e3R4XQMkouYLiR222WnK6uFEgRZrwj9AjrGIvPeVFxMmiYDaUYDFXD6MYvepTQQ95wfyetuTXCGfmm9tPFBl3vwkZg1v0lEi99vBysxjPz66wGvPZIrEtHl/qySYVP2RgFn0hnoahQIHGoGZ0pgUe+X1JCFJHqCNSi62HB1go9XUbSX0MqHvKkAvdYts1v45ZBIj96kHIMh8pWK4MzTvucvAba8fCcQm6cezl6aDjl5SZ3CNe+G/wL4fHhHAu7iqNgFyf1Ya34qr8Lb+QAA8Hbj1DUiIzD0vYEIB2exWmz40kZLn2XUYyZLD8wJtHrLMAQzwHeGpu2IQ4H8E3dpSmCQm3ubqgjL2w2n7j/8sk+jdo65HPRkPd3qDEaagLHoMI6/DCDPfjPMOWOeSWewNmhvkont2mqXV9mZnfYVzO8m184X3A1DIWlQyQbrn7SahHw2qOILAMTFGb4z523OubygiKWLHWT795lIhh0nlk5DjOWsx76KVmANTuVeBUakaXChjq+0F73m67DqlNzZRsk4WvDVR42SMgHxIXGVuqpQUH2qmI1VzYZcy+tWFiqys66HhtDErnwZPbpuAmRKHXA+MooYYwKQtStEe+m5CfYZ+aX1P00G8NMeUQVFsrgMLocVEMS9bv7Xq6P4suKbzXkqmc05bPsEY6LbL6Af3p0p4gpBHeNZUFf5XemPngtEFalSnWv3Ro+pqec+VBjj2t1lM188spRDSMKRdV8fs2TRxrH+rPbEYEp4A0aAr+lnaN52P2hKKO6npVURQAXGGVyjPbUFVTCv9Z/ikQ2Sni7/MSdjsDznLflJ//7tySYJSodafW0a0G4eNaE3PY04DLsipqu79hBuBupMwDxj02xxlcw+7Nd3jeu5t8NeC9qmYUZV1vu5KNr41Ie7ZX2zt8eD/YgnnP8PBEuYOp3hj0BgMIRdazbh042O/ug6sorSxZte8zgAkvm5bHdeVSQ0eQKl5bD5trAU971C2ITGzMQIUOdcJ/lE6jkuUUjghW3CiR3JcsfM49hNUUCBjG2p8+oB/BGU0OThliaHuopdrJqQP05uYMir+v4hXYNgRcPiBkai7gxVLXBrBH1tUJcdVq2saSym0zGZWAABOVswXUkx0y8B2a0JZK2VdHN/iO3wumsJax0PJMi5fIoFtpXjZZnmqLT31FSOJShduehddHNI6O7pWGjw7AHMFYx9HrdkkozSRtF7fPZOJ8LlBbWCHkg2xLgfIlYWQMUCDl4UYtBR2hOExKHjpxm2TtXn3ZOQBJkntEqOQ5S4nOWoBpyeVjUkBLmTe2dYDJBT3nO9EdoGhGH72y/JQCMiwjrszuUojBLjAQoUCe5gectOwhlaUr469onEOohtEJwPHVwW+UyGrzLvoHaUSPOVe36kBnvSV/3jic44lx6HqTY9njtZZr+QyPKaK9s5HTU9GPjJBHxMlix6GT83ROBCBTFMvikKE8b8rMDXE1dlXqwWw5eaOcGjWn9WXgE8znrcvo/9IQfa2AroCwLKWEKZBrCbJ6jR6SoN8RraoZQrDa5IY9Ef+CKZLuGypwGkJLKyK/lxpPMvTSer+ZdBW687TEAZw1aN5zo1zF+OQR+zHtwTHTz2vjXABbHqDOvfYRAF1ghqc/OC9MIe/pIdoETe5ondRDf0Yyc9eR9+gAC57zrVjUAlZPldtg89yyaSvn8cG4wMlTk7ip0U32RmV6g4SKL83Tr/eJSYyTQqPoC2XepjTCo4iQpKsMvHgYsR0kLKiHIkER60Ltmfp2l/FBWGLRkFFmts0WWmTkChR4JqQ6/k79oBirPe9ctCo958qDzBzfKbp1GIDO+UMxnygwDWn13Y9bT1bzjVTUV3UBgYv8B//ZNE0JOl8WkYB3N5Z9mY+CFWp51Bp9pzOefXPdElzQ0gXZvIymPDFne5OTJ28J03d/Xqe8L+KEydaBpnKizdjE0bx6aGeiXyEUDjpaOlb7JMvvPetgmDZPpQXUjDAnqyA5cxxeDSi7N+VCoDK62lRaHGIUfv2E3U05yYhQf+D8W3WZxzSnpSN6deTyNUOImDfkAGe2mAubzruXPFwjwIcWKxcRMrkqu3ceOzr5zwgyAhmCKwfCEjdFQYf4MBBINleukER8GlFD7M/RyT/PAAAC34GptIbhXBdxFx1B11J7D80hInpxXaTQ99J7SBldZ+GsZeN76754yTtwVORGe7FGI0dCcZRi1veTZR3Ci7PvkpRa/qGtH8VTyV0VFDChYt/HJv/VGkUcLAidvngdxDUwpKXJVu5Nt1my7IhXXvNpZB9ibIgMW7QbNNyrP6UX4GSoBlj/51YUTCCYRIXEmXI/GjVsU2hf+p4lxWQqQzGFX0S1OhG5dQm0R6ugchYUAZ86rDMypT7JjKzZL8kBN73njcNVm6Caz2Atqu/NldyYNwcMC4aoF/MpOE7DJocShrTETquvXDu4PasPsE75GnDJYD/GRDro66KF8oISxcjGoR769zLQWZE4k98S5B2f6/jGRGzGmE4Q42Q1/ZZn8A9KmPL+iZAOD8LTgdkZhUqf/FhdHhSwADsbJl9BX2h5b97Ack2QXIgqlQguIPmk+zMKHTlsJg0LA/Cctq3Jeb0ADaDCqZLPUhzDzp/6qyUKbJOvyMGo1OadBLDb3KDe8TCovE7BmMZtOi3uzeW7ZiJY8pzSYFn+BF6HNFgwH7/MsCmzn76laihBJGC0Gr1v19ivIHjuTAIEPo5lo7nVI1wzy1OourvSTSc6GVHpy4O7gCHeD9Y6l0EGjYpsFNu7RhTPZN1G0vwVwdySnPlCziwFsRPCQ4rSM+t2RuIEOTHHMwRWbZJizXO1hmS0ZbrUklt+SXygQmRJ8fs4dgh2aTkWC58XSL32LXV7bRnab3STl2Jixf3u/75+1PogCmJ5Z/1gh7OcgG19IFbP8w/+7Cn+euyqhjvkR0ZiZxDsPuI3ij+JUaG6z/nt4/fTVIQyaAXruVzu3Lqmo5GqMJtP0D+DpJ0jWXBqg8SZ9qVmZ0+QyG9ngMX1i8+F0ciHoRHFZ/ESyr+D3Ls0YzHfbgmb/GCw9hv9S4qyST6jeYw/yIJh3EX0TGsZa4G5eyzX+0cy2lCxkTt7rdSzPQw0wyJE/145HxL9G6RsTGvmAv6vBZsUWKMq6VFNXXYrHeIFiZ7Iqd4g9Mhix0e4Qebh9n1KXaIFziLHmofwfYt71WknwbUXzmkUF3TeIHyo8VsNTccR8bGcWZ5ADe82wbzjMRwn81Qxa3QDdPpqQUkk9PC48u4hhOEpKcpDmVB1jKnhCPGrwN6C6ePOoh+1PoLNTTq1MiSimrBoELENRzlTRAB8nkUZu22CuDtaS1DvmdpJBw9XULw2noZOvxCS0sZDwJA8zzAQQaLIhvbsVeEMDR9JqZ3xyZnE5Bm9o/gP/3/YgR56pOap/4mClfJOpXdwaQg/AOCWh6H4p93/U8rbiyFLzob+NTU4poPW/J7/gS3fFhJFRtGEuoHuMCKpScVbTiqq+2gVT7a2cdxO5XXAwKajWGKLP3su482aNnS43lSqch7x11Q7l8vjD0oeR3B17Sx9rxad2aw9Kr9CGLW+vuH1laP64NQSnbHqB7N9MPLX58BhP1THRSwCIKv0qR1EsCHUxNFdEdC5hoXY+FTH2pixS7otqCwEduPUzWuerVq6PJIUQdnB8lAgFTf0weZzFjq5/k0jBkWFUnktiuFOfWGwtPdUiRq11pVUzMYtgAisvSpmIkCk23Plk90dS/nB5O9n/GApPdi4iS41ANxgTPmXnbSDVwkX9CU9iHEBGH8zGVPcALgBr4BU8w7MWW4dMh3r3VsyoOSzc5rPr5sj0nbQSjqZgkIDUe1+BjEzuQ81vXdvKrtT/0sYeYofhMdYozCppDKCfx/hQJvLTg5yZxq3m9Bce64t9pPzrJyColm1nmEp7qsrPU1VrFQOTxLnzibCYYjCS0WHUeX7O/7l8WR9dOKQzX9wZcg+pKoipxTETTEc7vqE2SPUMDy+GggjyBoeficVD8qpw2FXnm8KHKK+hG53qWX9Ilkee9VVyp+QYfLzqN+E1Zs8CKc6huczIKoUXsKJ8yavRoFIsIFXXwLOTiDe8hIXzsxzKgjpX3gXjz7v6XEAZLAwjI9AjcT89C5frNJeCbuLUsy+aFXddN5aK37A1KLNxlv6wKyWZCx1zobsDK9LWN0rtvR8fXrMK44KBANDVlMNByLCD31xy7Z3BFkgiqUDC4/QHb+FvoKJze3EbzgqoeoluaIKfz5QJzQRvlT5uXt62+dR3jLzgANtw04Ids1KxYtRvMYt8wCO6wfVKKPeFpIekET1n1l+L4IhunM1N8d/lACdhX/vPCZNo82wFtIkr/t/UD/EyX9c/JG98IKwuBKmfILvRXCBay99jOnewhWmhuStLaKZ0d5Djqs/DDGpp/RPPFspJiqYZbHyNtkHUByS+SPvUPOPqC5LzyPQ0dnkmlcKXlOr0uvNdHhLK4XozzqV2a6DED7Ru/aUE4LATqRlJ7ld3tC6hJDcJMfN+zEzLXzqdD+UezN9OrnmEadgm9nlfpaPKtP4hL3AEHxcStrIKZP3LlOJutWTI//G00vYPi9WxS5TaPaf/lVjiR9rqUlmUe7BpSLDkLIVAYs2w9i6egmnnXcWrupzzCuS4B9n6hka7G1eahBYKPKD9nJTDdDHaHeTU1CoxlHwu0dW3RgbXlzDFWVwGEW+vim4+YeJniXJ/6qz3dZjslHj2Nz4nqGyLCtg2PGtq7Ko/rVUhYzL2Hk7Rsz3GsYDKyhb7ZsZLJrKMhdpSRWOFBkOqAQSe5mlCaFxA1HRFCgJsRDmca3Fk6AUhBdKX27YIotdzyxCqzHFo9ZhaBvD+SVX4/fXJfwgZ3d2tI+bj86hJnrMLpkfbyQmub9nmPr8GSfPelgptSH/PillQji6YzK8mdfj7Mir5H0fU5GJ7SkAr1Sj0An6SQ0w7d9BCqLPqA5CD4zz/e3ql2XL+BM6L3H0gq9ps5yKS5KBJr7K8Qs4uldqgabGWGN0rCRAFHo4mbDon/2DB37IWvFFUA9/Kp7JGkjpCF2iT8F6VLO0NfTugA/NfVg1AQig6axlRGFSJbAuVmzbHEFyIz1ker5NgPkZqQw3cCL1fD1XjAE3yHfgVXh3zGZuF8QBa/V0HdSDpvyK/QRmMjRPEHXWJ0FMAt1xGBd0z1gfnJLxMeNwH4beFHXSimrH2TlFIBpjQ0z7HxQyoTBsSQRNw1VhOm84r+8cetkmWkp8XDOYlqShV6djcNaBCVw+KMGlkba/Be33O10QLjD8q8UuS/NGAKG1MojeKKELbECT1LHGwLqAmsVOtFhLEMMbhQZ51YelLAdWVkghhRdviaA3kY2AZ0/GqX2qjn164/TlyNPxIqeaDJgflYoyCDBi2evUl/UAQ8Hs2RgAkiLmSKrhx7kpUemuFAleACUWqagdAQl40F7i/MUClIg0z0JjSYClC1Q+Un0YXwI30INOtPEN3VI1i+ypa3GFLVFcl7IQn4CSqyh9kYIaGs9Dn0dRr3rxBAg8WpCATyfq6/5U/qksSCnxUYsoxsywprepuNOPmxFERI5Lm+oweguI8wzDHJTcrI5q9J96VR1yjoP9sT4AZWTo0q6wcnkmZrVaUDrbEmGm56locgPNmmiAYA5+BMhlfeu9jNFam1vqLNs6Vg0vAXqyrC3AEE6DxeJV+OeKdUk9B53Bh2gZodZYMhHTH6UaB16M9LVI67CRKh1x9jnhEujPAFhiG4AZWaWMC3hXvm1eidRFFC/6lYa2261sSWt6t+jekDqLvpf+Q2IJqb6jUZafLWpAVXi0NmRZCi2Zr6drsvNKJfwMgmKC33ApdmD/hn9rrwdbrnv7U4O4jEOHKbyNFyuYndyKvOYZjWSC4PNYNgaq/O2zSPxWwBuQMxTVhKQ/NnfOZGDkDllerRmaGZb7MgX5RA+6xYt6wVRxAb8VWlnDFkHYu8nsU7GVCo+iQIp1ntzEJIKi6Bo44h4ejxUu5Kpgwq3L+0o0WYG3I95Dl20WJ1ulz92HQPPairErtaArStto1JU2OvKbmlJYMp1gP0uCt3NAReow4kKMpxw2WUxIE3OXIn6cWGF9lVU2SouT1L4VH1ByMEAcnNJITnU9Gvkjqb2cUOj++8KDBKumkhTSM872UddLX01Q3e7T8OtcLY8xuMfr7Czj8WmrlLI9m0CG3zfLXHzgueVPgV8gLH/7i5lVCdJ5792XFHvf+/XMvKkM8IsGFg3NIj0KVv7Mm0EpBkxAtZFsU6lhXEKCaTFbARXK6Q37nAdLCdMbHCXjWad0sUbHTSoUqmZC54ykbT4jDZpUpUIt+FTroyFdEHgLJLqTcenqZ+5nrwQtfJO428tAYyU9aeDavy+9idZr3krE3CQYBMXRLd8rxQ1mQSc7W7JkyHF5kicQcc/Q8mPh51juczOWDqX7Fgyawrqeou1sG5HlE39+vTloL/rXGHtEkG8L/LDmEztREvfEzYsLPuzVe++O6OD2a/xQhswMGDeRCX5xEP+JJ6k6s0RJC4iAFWgU98Q2R7pD0N3nwqhcMvULL1heQgswVJDvRNjoHZY8RRgP0Ep5uwts4dL6gly6aIPlvsKgGF8Agiub1uTNF6sIuj1pCH5Xa5tQnfVBXvZt0z4SFqHHHdz2BgAdo8Sk2/eXzI5u1DlEtkh7a3VUGmhwVH7rjFfQd4kQcC+VmaGAbYtwm0BypEPcQZR7zw84p8ors8a8B/HSNMDI0PIChlEyOnHwTqXTlMQmWs6AnmgiuLvPKo3pXc1iwN1i7jtwwM/rBNaHJm9Eb9qjUFGVxBxK6irsaW/8O6l8txkNMkUqro7zliQ/ZTGXFq6NUlwe/nKXnYd3oh7olo1PJcRVPZ5OvpMmbd/opmKeios9nJhREJ5myhoGwpTiJizTdgzd3nFKu/fdwLLw9TOlkslmssqCga97wdDaXuA3CT620CWL+XgjBHmxIqTrJIy3cLEvc8w/doQp4WpOeqsGUSzGaRndD7OIP8Nrtznuhsssp3DnZXVTQG/BVrSobklP+j2SAX1AtLcLovJ9lNBoytV5WiVKAPGNxKH8OWVIqXb3eJ5/13C4sH1y7BzpMJK9gc16fKBf2ybazlPQuGESgWOx7oGSM82zdMi2ixxYI5Zw+lZChHltj/rk0t69djECMVpwJ22BpfiRq48d9GCiOzyLe7KwFhmhQHT5EGknQL5mYHSzhr6cBnutW8Vw/9f9xT7i1CZsIZ5ZY1NzG2CTNUrJGb80elk+FdOB4HlO6yUjBzcc7cia9wIrnuWBOitXbJRFy62Ui7RualvTJBem+ntk5TCDsLTTIzHc4/v65HUqt11GGG6t3Z4xyQAqz9htZJEHjvpHmMtAdecbAki/J2oUvogP88RjrJVuATBQGN8ezqtK5txyqH03AVW4Bz8vHkWp8TJdwHdS/KsnXIJ4/HQMGFwokFk3NGV2mW6aLw4Cc13ufAIAOci3S+qCEMgcyTza9TEPxTFdC4KjSnQ7PWSbJRKx+Qx8eRvq+TxRoIMIMXgKScJhTyp+MN/hTF/h81KF3IdZU+tmXH+l+y1cHEz9RvNFb6p9x1E+rs8xUBeAwLE7K2VnfZEKX6EmnAaYwCZkrdfuM9eeyqIieWkYhUU+oW1/NIPy9toRwAb5yY7vLXGYWG5f4hkjDYdjFlGIj1VI5jL88JUGhiX4JjWLLOlpBRaVXQgeI73ZrvB3HM3W/ZIMAN7VaqF+kC1QK8p0JEcsIA8IKOHeN81SaEANjoorXJ7dUXAERIHmOwaH+N1uFgqoQ10VuVSPrl8a0Jib3VPAfIx0UdRRXs1PV+kg+NWoyBBdZLYKacqHYTtf618PouWtiuNZlQickTVfLq8ereE3/EaMCscBn7hYQLUgBNlCqkN523ZkrXT08Jo72hgvj8LJNR6cy2pF/26KZjZK4CJHO9FT+ljbo7z8GGIWuqDc7cIDr1owJQsIEgwvDnHgfEfjkHKUaoPwKwwh1X4VIrgCDwJ04XLzfuI0phT95VqF8aoBb6uecZ9QSEHQDdKvIv8TDX2VkclyIKPJkQKMirAlXGPziJx6FKpj0K8pbsC1RoWDUNazYobNaxm50CQdduXcoEjXu/6uw8e4vo6rxyibXz9XJW7K0KwhifaAjEKKffv5J4X6wMw3zj8t3egHHotje5skhfWBQQ5OhyMsiesYGKOanjWipMkrLG5q9nov+TpbXgE/2BMKQ5j2/YYsyp6827hLuB2muqSyXP2dKbkK5OghSJBZdv+CnxVhOkWZCZ81eP9r3ZsiCdvAUhXZ4PoucKlgZwq/qRh2CHyRgZz76x+meIZoTDrwEhMqLsdlwwGoPTDtiRd7nv9Y5iZlSFFQm39l7ISeSodQFulsnRsSL5eznaETvMsg+HhTghdCMhIVzWImZ9B0jACyHdzmKXjz6LgMUU6ZZ08CxaxjXXnt2j4SY6GzFeY9px2vqsPxKi6CzL1HPTPshSA3rUNaqqYnJfUGkE4CE2lupzX2uLgp8pjHzyOoUjr5ZOjq2dy9idRhIlsHg0DwcI2BuvksZMAmZUZrVx1WdqVEVIYpe+W4sTeXC1fg4305gObcH2Pzpke7+mg96HEQJqIbE4JOZexVklq5k1B1gEcUaRSZWtpqTGdnaFYgxn0YRUhKnwcCYYiUXt5jD4XH1lxxaenwP1PUqvwiF3r6zst/W3RgxSn0bStHNz5wQYGt6QoXDyp47gv9sZowZlag/xqhQBoDcRk3J2h3l06dugdWq/X8t7PXa5cSniWVKo7HC2+8a68jfg6B3ckPJIUgSZP75gn0763vuRtoVlW+4idS14MT/kFB25ZCaUtsueRbeFrvJfuhhHIOBZGX0XzSYRuK9eY3Ly1znMbaQYzEIEozWrSR2sB41ytHGGrJ796Sn8DnQtVySwc+9784+v2HUAnXl5dL0M5cXzCYyTY7JykkDkAMUVHUiJrQF0ZpP/TlfOSHkEePgGTSj4DFXeFhNzJxeCXU25SgIufcqX9f3smZYPm9/KcOJJtPpNTbq/gg+dRueL2JthjQKSETSu9V4n3C1RWoQVxWpUApOMsYDfYal/884u6UPMnmPDa+3qD+7BMWfW5qu+VSLRrBZhtjwxaGsf34TrWFC2HEfZ9WxjhNDX8b++mmgAkWGab5gkFCgm5CZzTbNwmq7xxL6m+0/qdJ3UyJ5mHnSKGbnIPXxHjVtkAjm9yOY0PgjFnjHkg0yKK9uhzlNszCvI/ynroiiGfHfR88PVhJXACSMq+mMi/WUBs/YeuUSU2MR5BnG2HCJTXU/Cbu7iYETHE0wgxv5QfhzFPOQyQA3TxWImV39A2lUgdKmHkn1CFcy2L9YuOBOz3sQqreUw7TO2O5EeVKHPkJ8dNl+32ppD5o7DkQ7hN1u5YzvOZsFiSrG20Vj8lywj8W+1zquZUV31GvAY2wNWde5tWAd2AXz+hLNgK7IpUyNCfLRunAs/mAE6LDyvoaW9fA+wEHT0L3RiV6v3ayNI0qvlYeMYhnLzFlQOSdMTNXomGi+aBybgYezhjKSX7wpp/OqzHtpUmTZXd/Xuk84B5etSvi4ECr+KIHXLj7AgVzmyHUqyahmc71gKfAE9PCMufGJxqlv6op/tp/uiaOv4q68zpxK+zmwOTtIqyKwtzCXmSxB4RTupfrvuWz3PlpJxZW8dtRiSYC2RO0Ay0KWgV+chdRClwRFnQYdDglVu+FGotdZBbxxxlRvEVG9SOycpwA2Fs1Uih+G8U5J6FLNKzZHs2gHC9NPfY/Wgx4IAvwS4fuWHmwkiZv3AFS0i23tpdSILiH1ZXyzKC9rx1/RkTyevy1CcBuncwx5ZnMVSjQSkV/5nOyjf32H20OQ0qvrubDjEITPmaJfWwIqqahACw2qaroDQNFXQyHkruqbiKHOlSMlvh42oQ31M2A5LdIeYS5CvVLWlrFYNGRFz1baqApU1HLfKwV8AnstTgPaV+qFcTYAOfQEa5scWlg0sFW4LUU9+ZoeAItftGFBMP+e5zwH3k9ZXJLPIdRXYyzpbhy2/rojuA+ohMHJTB5EoFGsSfO7iCY3yGsVsr3E6BhS1X8H47aP71MyY1cMcqO1QcrWGWLJN3EhXfjs+rNkl6K2+/4L6BIMDJsF2U/94aPGBHa8iq1UjPpH89IhK00DRj9Fzyih+jiO9aEROsp6cNraWZpnlpAfe4A5qrjSg5nweObDXevVJCzbKUNg5RPamTYs/zNsNZqxJXfcfCSks+ujCkESAkuyKc2BeftdDJVDuJlQPdUNxqnR3w1v/VXFBl+Y0JUYpVl2Vmj84cYdiqD/cUrxjfvPsiJKT49h/j8++4hFWvqaBgCeli08KxS874wi+mhv8SUJTrU1jjKicVdc+TiB6cdfiMlgK2d+7tubKIefjfBDpVR359EWpwcqvVHFGHXcVK4vzlzcVZlS1daGk+qL6/z8TWJFgqEjIAV1dg4z9rmLJ0Hom6K5fxPd6a3P4AtXy1/0jAq/vLgjL2T33kg29vFL7CI3LyLKfqmX38qJ5XOK0EQ6ThbNxKhiu7jT2PEwHJTTN/dTq7WcWBMGIaRWsMD45+Y696QybGSxubsJvVYeC7YF6CcwQw5wsdssKvMO6nFjL8tfxYNCAcd+bqSDUBNdMP4t+jklciLuXTKfnijyutBdQNPGu0EOepL9jISBxTmAtC8Ag5HAP+mTybHygGUMjToYZl8mwPbD7Rz278WgIr2z1MLCOLiZhrzxaV2RuW9Iavsz1x6xSBmnlqp+i7lkiBc7KxBJ0WMw13WL6WPi06K/BeY3dv5ES9Erc0IJ4wdiV/zLa3KhhOydXwwTFp4YAJb8xReOBaEdniYzViBRljBUqJXbUXoW7p6FHK7tobbGzQ0R3EOyN7p8GZOZS6L+COlYsncckQarjGU9LuLIgbpz8+w6doDuNk0qKDRfFs7XWy/dpHiz4avPYt4s1tQY7rJ5fYOJCCAzd0ViMdr2I2bXTDKUQfBuEQDhErwLScoNziIGXFtxQ7jgjymK5GQQklVVphoXOCZkPb+pFp2Fu9SZHiVqQ/EfsSi3wZ5QqvWgH636t/qnJOxUaivzLN01xOpNRFkNPVyYhUE9MCTCV/tGimDVwWxSVpIEPlZupsXKlmKP2/qLUhkfYjhyMduUw4Tl5zpWCOCEjuY7bXJICQFf53AK4Un2z8h/j+MEPuxT8IRs+BBLqOGkrt2XzylUYiS2vriO7GexdZkMC9CSsSc1mOV12NTJBZwy31nR5Pf2AUjzj1KhVZKG8t+Jh3rVuBKSwjfPLet6VTWfJOQe3jNZdXvpy0uwO+EmFeWc+b3vAukqlAbOkiYpRJjSFfWBm4D7ICk48wUBqpQULSDV0P6Y41CB0/agurMCWt1WUDEvyXc424F3oTAIBeBQZTabAfkj543Ebfx3LDObQkGBCPvzyARcxTARXuO6N4fIulat+gdCHsu4sBke+OR1DjQNvd+iXYUTE+dnOu6EfnsgB4dIt45QUwl8tFzUu1e55PW0b5tFTS8EdwvGzOWkYHsJXxbkC5Tt8swrXtoI0xJjbsiRQ0672WLHzYNG6RWmCip5X0ShZBeHV/a34Vj39hr96bsoRRUa6ltYLSKYSWh35LUrq1hpr/N0hnps6CCwdeuzOWLIbKWaZQaIhBEEAvaKmSk5YztUueDf6n8OMgg75VwhLw/q7hrTZM4VQ6N1t+arPUTSBHxGAlgecIHF58SJhAYqHoDstC1s4/ZgdFs7mbZlTVpNTYlQx12OfJw3wodoRX/trrSQB69xnJSbFfcdSmgyhKkLv0KKMqFVcys4fCj40QOZWnMz3dJmx5jnpSmghi1DUkp19f8z/34fAsJWhWRuI2IrZRjaM7T/KTrOxVyf628lW3LiidPbjPttagPPW9zJDEq25PEZC9rNFlRd95uMcazuTI2ePSGYrEARPkaAnlF5b42+IP7Ek7QvF7cnt0/gMNxNklU/vUkUVi71wRnYNaSu2boIzroE1ReyDklkpqP8HTUUUn7eqikyyaFTPRwAxdA9flR0KxIj3ZlvnShAIjs3/t4MxKvk5ZOWwru8cxbtmmlkWVODWP3Qa8gLGhT3SYWq2So3eVoR7fTbCPzZNkXd5f6cHEkpdu7CC/ZTdCOGQswUErE+n1joep6epyHbjcaG0EbgVHY7RyxPxhDJ1mf75neLMR2CRMTq/wM9cu0x5XFJwUtNzHxt16581ogan5eNOHutVg8dK2QWT+btZd/axSSImjvP4fdNCseUdrHBYst1m0aC7CLZKp6YpgwwyY9ONEdXbQqRp8CEoa2+mH65fN39pm0UKEm4AqxQZSn9sjNhLrVEsJWOyjXXOI2WMLe6QgbiZ3bjmRp8sfPEVGNHIyVX4+cObusDN8JzmK43xsHiTj3XOOVsQA9wL9izCD0sqikynVwYnHtDUVZGXS0JiPFrAqXqML1Q0X46ZxlF77phSlYRmcKkbLXUoRRUqds0JVs57TZ+WjynjV5ElAOLO9R8spAOEsYeT96BM9q0DYWP7+VJdVmCrv5iIqAN4qGyQlIPwj+/gSqqfZIIlObnJpxhJVuxo1rlqH4XxRuz9vRj2sJcqi2OTdqzDULV0YSyYliXET4Fxx2VOLEzs3OefF45Bz3TpJfId0h2e3zf5dygWxmQbs2JikLfnO7Pdu0DgNJi0qQpmac6mm90AEQEuqNwb5bDLdnyfrK+yOTT985mzcdbnWcNa8tOtwvBEQVb2QaFVtKi5NdBqXNR5NHzieL2YKTiZS20e/lRC3A96V2+JA79a4eYAlLN3ptaSDAe609J2c8PGJwqkmC3TXxKLruxNuMVPzmHvrzyHLlAsZzFk7pS1uqi1KblKj3JLxtKXNnTtEtyA7/QZ3rLyyIfiwJXllta+kK9ZPibXc4urbQEVN1+cSXMArB8Epw7Weh7XeXZBqPT5WOd08oS58R+EYmaLIYPGLTqOvPEhN3CG30CKeKK8h6vcxcdwnayME6kPLCQ6WSwqFiogMT+kFwvMGpQqD15W1/hRxu/fnxy1vbpDtGR/AyyMBqbC0XusKp7E1lq61DMZcEkI+rrrmoSVrYqk5dE+FCL3Lu4/JL6EY7iaUdq09XF0qFbHbQyKqEaA7IxwThrYijkzs3rdhMkPx4JWQaOFI3+9zIOuphpnU2eM3CmpMEjHI9ifNNvHVGM8c46W2u6TSkMRmE7YK8kOdVxkFb4y+bOPmzgXQ1zIJe01tD7V+wO5fVl79GeYaop9k/WnXkJzbZ6ay7vIpf4bQgId4K1wHbCxu6Jd7LyGpvzU5OBqFDsZ4JtW4s264V1D4zAFagKRTTav0nQ2I0mIcPmworY+typxoyvcJKne/k6SPItctnaCifygDpk/yLa5/mOFOPB00bvH4nnCEfEvJfGvUWs1Wh951/9u4ul04bsWsXUqfE5sHmkuBVga5Vtu2ukA8jnbwd5zh7lMl/1/FN37pZGu+yJxqKEyu6FVp1aTZkIj8lo7FDx64Av/jqaCcBjBIsrX3NBZiYlIu+q6v0bUyUzI6ObsvTXgRPVDnYNpv6nVbOHo1ndjqonA5Y5CrflwKWameMh8x+GMdk6I3Bm5J7pjnOIhleMDlH8LtaNooaK6qnSV2jAScQhwV6iHeVovP6Xqpli7SKMqj168ft2jqTWBEu1xGceMaRA8xwGbzef0H1mz1dXpatXQFhRCAFqSvg1P6SRMhp4dsb5ge3x2EEfKPS+1FyADwQgD99tYEfZQej5bqzVQAhNn3cmVJsQMz6iz/WxgGckCbKHfMqOmQTqje+liJrcWUQyvHdw1ctptUpZEzsxqWoS2TaSOiWwsLPQ0yL1Q55vOZUYTyCJEM+VkN98CaB9V8It30udiP40teufLjg9GjXM9d6uXgt19Pil+g+EgLLFbpdcI7CmA6s/oCLwFKfPf7QMREZubSWDWYZnsfGAJueGZ2BA27GuuLFn3Hxafn4EuaokrQSceDdVbXzwAbJaRpr+NPdOm8Aw7ltw/cg5kqm97lN1MzQs8y810sqNsmfRDH7LBOVrcGPN4jgK8ZYFFjZ1FyxnXmpgFR3oQVnM4GV5O+Y9vjkwWiiJcZFa3w6D8en5yzfsSrb4nzYU0dQ4IY8MREfDBJiW8ObJzSoZkvhMiQY6CPZXHSZEVnzTbZlBu6ca+dJr4gypOmTixBMtLMdHWauEo5Itg4Ch/NiJAhkUNcNhjkiEzjLd2RtM+y0+LRBS/eVB0tEJ/WMvYyaCinHjA1p4+4FHs1CyB8jzr0eIhHs00Qmo6jx+Pp+6Wb4dhMFBoNzO4FmqPRNN2RPxr65X448MNRns4GKkB7L9F3AsjSNEOGP3zV5+RzMuLVE+1iJZeR82uY6u3BxhS8Xs7hm33GnZKeyd8RlUmIOIoQVt8gNTtJrH5RPWQVSF+cyawbmkTSSiatJIL5D/sRPFpj6gYE3LFZjeu4I2zahKtn5QUQMDC5ywkQtZenrwN1I/JMlS5tDG6all2LBBb59ujDJiwUrZwenpUQCwLhBawklR0JWnJ1NI0jRQHM01/t6Xu89qSd+cdUWjuzv6UKSbErwK3EPz17Va0hf4NIDHETVJO3ZKz+6kEEejYipEt8e+BaHAQVtY5H0+dw8ydhJiZyHycqnltLp8H+W0j5y3SE0WheFEqf6STmaygPJhWdZu90ZPvznA115163Hzu6Qyj2fdhX50HHhwbO7scjYOlx9Yy+WcnJNU3c4Be/tGIX92iOns64LTqE5LY1Sf7zFEica9Lo0/7A6R1hvyTOg1Bp1C2RF0az8OEiGAkk2S39Y721Qz/UmpyvDFtnco8yJuNa4PqrMhSwUK96MlJAaO2AgPQjYwk+cvFb+Xykqd0QnKaJd7RlsxdMqfAXWI0WIWmQjH1B6flW7VSSiQ8f43nj3gPSXwvd04f9rRvC5/8UIT9+ftmmMJaYi9LYQHEPT8sFiaknOJJ2iN/WR+dyjrdJkh3B5cr/swGltkfCmtjd8ZqNDTkWwDM1GVpQD6JHBB1h+Yjcc4ZyT3YrJ0/5052b44LWQ81CSO0lzie+Xtn21Pa/8Adu8yh4/609+qs94IIizVVycYLG8HnbXopejBBM5vKdVr5M2bwqzJc3ZpMDfawn2mzX63Jn88Hv89rDnXYgB3YYwzyeZxQqV5mHoCSiA6AI7vPtRXytianxHcZ2ATli/ZyMX2VGdSvDO/urL7ttAZahwWr9codpNf3/BMAyJSUfGa9tGGWbHIIXscehk4xTrxvKi3/DjBSac0BZ33HAKA1RULy154qpkjstrffRhvj2GEEDEGpKINjEQPDgfyPgFTiXEeVJH4lIZ3lndR6hOomm7UuYR1x/SfvdMFApc8RDH3k9FPQvsLtFbe8ctspnsT/44K4XHagnmPZV3IJiwg7U7w1DIAq3eizPNBn0ZhITWRzVPqJsDNYBBjFkYEYepxO3z5GUsjiTSYhHUgKRoJPdLQMBcr3OYUUFvBW5vIOj90q+JdSv2WA0IHfBbd9AR2jzKB796WVkBwr6sffQEDqcf4JIBTvyNmseOObOvk28+ueLo+MP88R0VCtwzBAQk/biJVDMj0FsrdS736FEVNqLpkh9m81r3M1JyL1NdJbu5LHjlHCuN97fAFWmXb1mPyxrcGm1UHJtof1+i0mOtP3z4KcO9z2KCH/UpH7RQB8VRpnsndXCaIfXwMoUxgXKeOTXJXXB5TVXgCP5vjZgst1jG7kR/2IX1eWn+Ct2P4gwimCWZa77tTLzXU96OYbV5VTgeLxL9GNmsVWQBzOmZ/0VOFfHDf8fU3pTxPoorerKZQbmhoxYGAL2yso4O64bjZBq8FkZH+Xa8k55yl6WI64TjemLpuVkhoSB2OgLcQXAIH52DbYZRJjFwqgI8Fr55JdK0AkYypVX9xOMJeUwmgEVbQNjQEFl6I20O8vhM/Wz1TkPd3wvC5KEy/7PADICZmFGAm/iCEC5NyaI1KrRjPg/8uddTYEH7PaFgsoyluh93RPrfPV2zc3r7kMgVJ6d/pmvqn8YT8qHrS0km4Cn8BTaCLiTT4vHM1vGZs2yOiqXdhWuF6s+Sp3iwUnKjoNEaWDNa8hkbsOCeffnS98hO77TkxL8Eh0ogvY6hKLsA+W+Ran/TawWFIbIl9HUJjGNu83nOFvr6i0XEy3Zy0fyIQqW5KmL49JuIATJCeRB4PF6Et3kZ0FQwnIWdhx0yRVyxg+KEzppMI+QwH3fbhyYTry6dRLAv7tO268aggOWxmhm6GTFYnnIKU0MvD5lrnHWQa79Ar1PInZPvsuSPdFFWr9qh9NM09hEEbL8ht8P6P5j7FYWyu5aWT9CszDWJAB6h10X+FFUYuHRwAIsv8GJiRa4Jizy5p0BbU0lWy9Gm0RAHTGx+BW1rARApREsGIXRwbD5Uf7iqBmXTvBOF92PHDzbQV4zIJhI0JMnLaZM6O9ZOHqOjdAXPztcwGHD/6ZhzSOzLkucDtiafyO9Bmjd6NQyFl67wZLGjbkHh1Bl8DZtsUXBb/zO2VvALFnFBceLxvnAnmh74NcVRt14B0/cXPrEDnv1m6EpRVkUsSbO94mxWxechZwq6Y9OEUQCtTMcXZbl5DsP6bxpdhWx2ezf3217Hdpek51pZ1Qn0g1+3GC5FwaXlibHLKHjhvK7s3b2WBiQm7fcx9n4R+oV3ymnKz89M3SnQgT5/gIL7XdyI0myBlpLA3a2hts5vuR5ovzMZLrOkiA3E6t1CRIPs4ny3qJOMtaoRlVRVCq7oNrM6aCBY8XgxW5G5DmBElVSwVLw1WuCw2yIVM1chrPY1m+kgKZ4orxKtqqIFrThMKYOe7nWHe6amC6i+41B+rG2ZvajZo5M99eyeKgBNKfg2/7+xjxacpM0YMHXxbxt3U79DTAOehEq6ZUj1HM92qwSiH14aqa1VJqj//zzmu+CzU7TWWM/54cEDn/MxY8Ig0s146GtabVk9jSiSCL60q4dHjjzjrPlEEuyWghf+nN0r60qRXUUJb/nphQ8hHf+563CpjwRWUKjAdJi0zTLlYLSAK7WA+DgAL80PlAn5qM4u9QBaKKYmYU/f2jIo2JNbtmo/i0Peq6G7vL8I3vLcBHWIso+VSOEC2elcTUwvTs2jW2v1Im5RJfwht7l7g+HnjP/5KYvGQlFso72Ble8WI5d5UfvtEzlCbzTPmVRLE9LZYHYKyqqJ+4EYwnbFu3m0H73RhnAerjQGV9Zr6I23ds6/p3EfVYy+/UL860otQYBW3djYdpNTSpcyjsravDhScIP8hHDKK9ugXm7lhfaI78cUHcBjN+yTw2wJ5jCP8TYvUW91LiGR71gYT8vE6FoZ+nCqN2FERdoIyKzJDCifgQPtw+L7ThDr89lHvNgROtCPoto6DKAjqDkiYWZPqEccxk24ZtbTLyL+GWqS9/cRWvTGJ9/Uc2kGuYbj0e6s3zp1GKBALYNf8B3Q9XKymL4XoAhV+UHM1KVeIAz/E6DRO2YAPzJDo5i68l4E/DK8n6JHnlsYcpEdu46PUOAAe9N2zl/51d2VsYWGs1I3fYg+amhXfl9NPkd02Ky9VRhHQoZ6eCOxBlYBS3gUHcOvbf37DbqZiWijo1NEEyDAUFGB36jrixkKEgeCSTpVjU+s52sy3O4FKR66L6TIxhjctBdd/PqsjlCPNMJVjDOCMg/VymoHMOAa24Oe7t//k/QEd0Nzt/UjC2m1BekF2raWZZsx+EWN8SmAxOMN8a5lE+jNgOMojqBpp/DxT0Ya+iwSHXWNreH++OSTbT83FDOJjI0TUx8NS7gtvi8yelFJ1eVM75n3vkGxDz6Bp74xxs3anU/HShcAKC7YBfGyQNwu9HdSKgG/O4gD8Uk0JJZPzz3qCcUA/4VlrWDXY5OzfHmd6EAGXpkjPBJI7tJ3ZdnBkYt2jmJsJK+eFjuw7zhfqLZgDGiF9bOKRmAz7yY4u9BRpoi3JrfNyeDP76bzQrmBogleqHek56avaODYzGq4Y+2nzTuKhapUqzi/3ResYn8HtfV8OqiG5S1deVxl/OP9lfixrJ1QqW/byvpBJwQl0qJ60Tj/1j4vMEL7gW0IQWi6X6uSI0B3aMvoOhNwY2OGDQCyQLH6DSlnt/JdIzovPTRVkAmQ7/sGbPsrf7U8Qjkz0Fpza4f93NwzspIQvnFI/gh2eNTgtMWgss4Cw8j2jOSAwIymkmcbwlddrVTtk+22tZy3pSfHpRMfqrc8gshhn1tWbVJkceu3pL2R9wMLLun04iduHZDRIifD0paVUcXsg5J4XRJKTa6lEvBytmelsFiTvQeE+NuUwf7CC0hO/SJ1qWqm1J5XfnC5iGs6kMy1gAwlhfkO6pLbSH0cNrAKIbDBs26B631RA1yKLtfixVY+hlb+uAiNnrTvTT/bnybWVCFHgt2nLQFvM3XFxeZ+NgeYnmKNY4UwA5I9LU7BZnJuc99vF8p55VKOKeORNPUBTVqz/u6bSjmF2TmYr1bFZiwWMtl82Ft0I/qSpGYQSkWzJAJf9ij4tec9/lvohIlwxqJaWc/fqqA+I3uM/nKQeJ/DCoK61L+RizxoVlvPok73MWVJ/Po9BzDoIxdNzXZZnyUfZlX5pgY0iq3rcpvVqernESiIsdMOqGtJ3Z6HOiV+6TIua3Wl8t9XYi6Goh07nC1qnvg/asidBPBSmah0GoIl9mzxi2ZCHWpuQ56zjmxX/T4CL+JRPiMKJ90xVuYaRgd9fzntqb2j1UQGVLdf4l7m19ylm6QaT7fF0dZY8OyTxTP1B9yii8TqMnyHM2mIzs6lDKhxMzRfAeIS96k4r53rPr/yY5OFiM2UHU/9QuQqodmQ7xuR+pZPTFoEKaUFaLj1RYnRfhMeH0ALs/OGBLXES4sa5ib/QnGZbenwUswH+YUMoXHnmsSIFmfpIWeafS7HaA+ft0q5rvAfFZ8GSgj8MqfVSwqq8nQ4+nIwfDIemSbCg8dhz9phhdlfYknfwj317K7rb18MT0+Nxkxb0NQmiW/MCveP9U4OTeyRv2E0/Av4FttqpxLgBYfWyl/J3xFex8xp7PYIXaD2DRwEJ3cUTBITVOu+S7yi25kifQH3VwUqobvuJghDHmtOnor/bKL0MKOJ7tNwAdfC04/k2MzP0c06PyUl3ZUNVUgkP5s3WN9RT8rqKfLXX7/AkcHCFx+kBVn9NJsWT0BUmvawLjF3RBvYkA3dsq5y4b38KOKlwOyaD6WWppI0UM8eLGc2Hf6xk0jhxyUXTfTC0yUR9wlsajNEcL1WasJ1MAuLM3K0/tjeonGeGg+gMnTDTF+5steVOrM6uCZe5OLFZ9ByyurqJokA+2V0s5Fhq69H7hKyls1HLWM7mx4eZmH1T718EfJHdjEBTGPo353V7+qWgcItzfuvRVfWQnRzqNmUM9Q1IkY+S9vt3UwMTUhtzBwK9aTZdK+v3AQEBYOwvSf/nI11Lx83eeXk0hF/A9ISRqog1V3pOict0aUlq8LrXkag3TyjQTJoDT6lZ3HBgZkWg2LlDxFNlbZhTGPBMvAkygQYAAGsx5+uHBuXdx7hMiW4s4rTNOy2eBrVKxiImJKY5vc6mOhBAxMUkUucLdhgeDTMmGTNcfgSbvZs6YmlVH02dGkkZDQqdbr52eW/GsoThmUGnP/QcBMoTD3WUkVQllJ3hDeI2sMp8f4YwFOaeU4jWWlReGH0TUiEzImfXhPp5vv2ywA1f6FO++NZ2Lcdfg5fjIfQUGRERSiymDLG7G52YAzpE4fRPpXim0ek56jOmmsabih2xdNcR6W7xGsYmiLccjY5+CTA3+IYlAVBRvlRNauY67GA/3dM74VPl51jvgYyenbMere09U0NZfPSqpG62qoACQ9pVTabDo2HCUIaDgweCINr0+vQUqNBwCRqFnRPr67rLjMWjZ6UYavIMEzQnJLMvVvhzRAJqTjSAHOb/yHAqhOjFZyWqKnyCwQwetk+ucueIyTW/xzZmz5EOAFrxTWmY7Zp2ve8SGo+aiMmjjeFFyS5QRHqxM5bhqV6ieg1Hxo0AN67C20ZIpV8l63Z+wlpnAzFeaOaeJWK0VrMRODo86oThdsQghX3eb5pct3PjnhDM1uyaXfb2dbGnY9wPt9/Taf300FBlwDnfTXIO6HGCf4yD5s574J/6ozx8v0KL2Hu6BJne1vqh1n8VTY/q7dan0Gpu+G0Vec4BXHhY5FwaaZcgpv6k3kYQCuYEjFCOmR7WSfAu0dz2/OudghGLFWHTJnCxOflGn3hT3sFkehVS2Z6nIkeO9x0jDByEWYcTfEWnlBxYPAO2XqJxYhZYtaGPcQDiqCdZN9QKQHqj7gMnMBZW3CgN798CbmplqeLtamZSkV+FJRDEXaij8Xlcy7wSSmXMjrzV2+mxcwbdYsJH8O8V1HqDwfUb5adHfrrYAZnqeHFJdS39uYdbIRkdrTWs2nSIq7Gad57iyze40fLvLGFv0NqKAZTeYpc3ImDjfKg7S+JOaJT3Z1dRvk61H4u4QzmQ+o1+rS+MVFMh7MkbvMdFFuMVzPU5P5G6UTp8udXXJEJ7fitp/HChD+2TwoRlaLGIOp8vowyrFEukgoVCsDJHy9OO7zI0IOo/jUq48SUIKtsibe11iVCtNdKW1FW1yIGR6ttDoYfwjCA72LCDPrdr/MBCSBfPETF21dFAiEjQMWlSeuVSj6CNsH8af+y6/GcwVDDwnuJDnMzYrMscbs6HkwKlO/EtKbNGA8nrt5z3sNgL5XX7CRU3qKVNOKO9Pcy3DdOIRY5j8Euq4I3xFFkGh/lQwNbLoCWh25ePeoL7oyTdk68x+Hbwn/hhl8jF0y/IxfjRBE3mkqbmT1PaSg81oq48KQTMC/qS9kPDMhkPE/yBIU2Ez7xKJLIm+TCeuXCBrmzYtNTOPECWbFvZgUfaE4WCsDm2k04J7qqnxYqjykPKTi2x407cylPZ4X6ZKN1W7uuiZKrrEFNrgnHgmp7iWbmP4LjR9B3ryZjlqRjvCZeuFWHH7z5lQ8GpgjSkXH7/v3o/t+k4ttphxXTijgmR1vM0ufflocHGQcYTCLRB85CJ7TWtN01BG3dBpe1nzD6KN7XySKsrfI0vYLYFymVevqkH0cMgLj0cuXRFDxw0bv5KOZs0J2vRnxX0NSD5kwSANrWvCJbqC1fHNvjYVSo7pu1wMUQKoi0AIwjG9YxEAx6bq9fIkTiU0uYsBYh2M9l92+UtkKOqFpAPOcglWejtqLX1Y2aWUlmm6XiBUSly+XSn38LhR2wvjCNLGsZe1+fTbhoFc8RYfSDHWyMFGyBF9ACN6y4nuauv7KSue9OpG6yMG/KUL10AxjolT4PkHFG0xsDXT581ux5RHduRXH+XQvA7xmm19LxjF/ArFiGZD9Dj8xZ+eZ8eqeJuevqe2srF5LluW/WdfIClaIa/xjz6QXgq9NdVffH6wltIk5Clz9XRmFPjroq36wG71mNLiZtOJFQjdLiQXvzM7SJkwkNa57coxda+c8z5FVFh6acszo13lXgGIWnypRYprzDfuZFyx4Sp4J68IpfCohwrec7ZnqFmE2LAeTykFkLf/eS1NLpzdodHZwUqOynpWxG3nOI48xdkAiwGh6n3WJW6QXXLwwTq7uWuhPFP1x0wO8m1sxrUYPHSzRgze0sPH40Zr00kMEr+icX+9/TAtHRFxWS6/+JsM7EnSCtvtQwOjNGOxQLaUjy9g4n4D0YTZsk1+SFTEJdX1x3XdnIUWLAbobzDDf9qK73KsTlRK4KhM/1f8d0x1nvcIo4yLRfmvvYoRKu+SrtMm/y2lHqu7ldIR23uHR2UUBFN8avB7QNrLLwzOpt2XuUUvzALCOXT8NJe85UWbMPMototFGoaQ3KODfnwa+w3bf5J2teUpZ6fLisP10kE/A0HxboCDeYjwPuyTybjagniqt0cfSCiMJpYvnZsuCjsYlJRsXmwKJuUEMKXYVWPIIaNIII4za12taHFejIrWMXtq8JAF4e54/JpTw2KJygvs2WXWIc/IDzX7aB/aVdPg9G1M/q7H5yPkpkYrt+R443slGFjhvzIHOV+IANyfSuVpVvu8ruzhZUuc9FvCHRlZXl4OAf+BtkeOpZddaFEmY30lgScSzAyc81XA9nl/dJtJ+eSllcTTqauANnR7WnfJmooKHN59DICLwC84xTqQ+xYo0ME/BL5RpOG2Aa9g4N7ivf8aYR+9CdpdfDDKI+gHe0X5I+iM3YqtloNZydNX0qb0m2ZH3cGlXAqozOiR/RYLGyfct5qLGG5MnDYBSdPA6XEV6luR8YuqVMe4PVwD1DR6GEag/8ZgLJ3yE8EvykoJuCmwnbS58RLFTpJMBwJWEWgIR1t8dkyZMNwAXzfU+avdepPjeDT7tRhyGQY78xfxJUIO6XLU4JEdGpJv9d+hYn83S+K1SRxO+WVHnhSYoezovGgie8FeKBER+K8e2RN0Y58kkKKE/BivlssdTfEXzvL61BRaFJYQTfv4hLEaqhObHRtzYj+lEk6HzGvqHIGuVPbcWwvpJxJr/YYbAcxiT1e5ou/6Psoc0YTCjIgDBJvG52SD+byh2vJuVXluk91MctqRwdeDQBWsIBts3N91ArCbb11iTBV566eL9d9akXAi+uwMbmd3GbVtsFrXaReUo3U8Wyaow7g78KieVQjVWW2UveqctbOmSU3Eirp27yHJn2P8I2zQ0I/PXKj0M9M4Iy3Q+4c7GDKAVHmeu30Gztp87+NZC1JtaJWqKZGpUtIUI2svcFbxlRidu97vbSFlwWxNFQWuNze5rW8sScvxh0ea+skIxreMOzk7O/2nRdWpZAdl4l9tiL2edRwLJaHNLZzxC2ZnRFeTHPzjbErmlTbMkNVBtzYHC7uuIQvX7EY/V+dtuTpIKBFx9e4YXFer/v+bxWdist1mPAU+AZ/ZUNAsKsCC17j4cc+JGL0IPx2+pqxfF+odps07OXsF3pY6GgUhEClW3ORdGLMp6LDM3m1qHNepu+r7bRPQMNQlgZZWlZ9KRtKRBZQ7NPyDBjtTHTrEKLKCNae12NynOYBZUmsVCTirIddnifsjdWwtePBYZA1ycTihK4qJ4pWBfDE1x+kYNC2+eHfFK6q7duvlb+0Xm3wzQqC9FvYB5YYs+fNNLJSAiyjj64qanybXG/7MEJ52RCFmITAHEGsZswAG1bGy4LtgcLLQOo3J389wMYBZUJpVIHwOiiGa0yX2IZj6uad5aEzyHKc0WKNF8XETD5Jj3C6QYKEv8nqvcMAcmuGqgA2oUieYJHrp+M61MbqRSWWGJ2+r+7U20EI+GsGzLauCDGEwObJMAxCNduewInanbMM4l+j6fUpZcRvYO/SiUf3QRkGvWPeICISdCSSRHn7MbtUAjvLGOHvWDRjLq/mYPseUrQD0nOOveAMbvb+OA74qribzxaOFJeKbSWFoFjRrOavXfvOoKmSmcrpeU7AXYT/s54FnxLrDRq6POLSoghGpKqre4+0kFhoYJHScGTPtYfLvS5YaqJVrZhw71/LhpoCYUnHHkZRSzcDFguDMFhW+6lc8QB91x5LC1FUuIIGZtkKejLxZvTpdW+b4pRkmAU6awl7vr5NXbsFookU6ocBpB66FadlcDCk0brn/kOMJkihWq41g4+SsA9R8rWPORLP/5tFI3OcSfUwAdFeFt5sYM5xELq1fMf3JzSexXnAWZTDgq4FpASvkFgty2o5G4b7IVSmMi3KvqtXhz/FMJ0/ZIlolpYYwUTqh+s86I3PJTKO/GE9mBh2+WxAx3xgWsVVoR1pB2Il/f59117XKRVbihAHstCSzv1waadhe+I3x5w+AY1CR934Ef9UOVrqymYHPNz6fqU3DmjKLxy9OtoHOxOW9WEly+tsPbLPcSxtnrvnTFIXZOLwerGht7rLyuJD9xflZA5wEM7/2p45pK0pGD+SWbA86xVkLOPRvLlzo5+4dmwusxQ7FbrRhxMoQYhM+5IKYp71a2dOXRkGPcuzjJVmrVuV9m8Xq9aMb7wXAoQeRN6thWqRiJBf6cjHrRQb+Nk6eMNtqD1py31wSX/+ubpuedxr6w1VdxdaaDCfWNGMPKkwzFVg2mQdM57aIx2pMqJx+/6+ah2G2sOce09gB5vQkrFthgFB1bDzKUnJV2cUKiIpx4D/nTw0N65BAMFG19Y6Z3JPkIC7hPXGfPt+3DL/uoFdWEtfOT26E+xJOO27kSLao/yAEcvNV3iemHKotY6c2M52vy+VMOboFPag4kYB8sU4ROJlUobU2j2Zfq4n5tl5MTBGK7aX4Gj/lHTcrrLkLla+fWXka/k7T8KfH4J5pM71TgzHLQjrFOWMihUAAHKh595KDr/eJYiHa6DULVPw6Vtg8E5u8/kEXZaiHmaLtsN0QHktyUjtOajWjEDUuZ+6yqXv4KJzaX/8IZrUuNYUuBbZR4g3mpbJcYgl5VmS++D+ECCP9OT2t9azdJvjTgmt6MYUV7EWHqlHxlJdFFev0epZLrAifEbf0uAXkyCc5zA5h5Xe0xPv5rfuoBy0IWFgT9c0ye0T7AAEm90X190pFbN4dBjyMGOZLtpdeM1sYv6CqeS+17d/DppIMVGJdHH4kjxy4g5wod4F+hwrXr8QhM0SSLEbPbLgjbJiXJP9CkbtsTOcT2DKwa7pNDdrYcwJdxhh9ShNhoCycCQWRlpc7zLJryeRa8K9Fr7pDkxKEYFP55FsrdDQxY5VWNrib7ndqbLSQRanczmztXsW1rgyUhIJjSdCSGRv1qgSauQGKhkOmN48JaBYfWa3zT0PYz+F+KrW0mRCrM8dvnBxAY3EVt1zhwkbVeOXnWKb92ZezMOIUmaTJ1f4xFQgLoImnW/RxNarjk/pRJikng8d6KFB8xBa5dbuGzvRejlMFCeEyBAJAYj9L4US3TxHeOuz5BmG+g3c/asPAJn5bf/jZ9E/SOChVrf7hqp1XXgqrWoFpqm9/ANQFYPkX3S0+Dk6kz5kU/PYS3Hqk1v8vfn0VSTJ4EjGScQVVOUJaAGx6lCvYN4rYh3hC2rtIIyPDY6MlnHNzG61F73UALrCkrWr++huQrOgCDqjikxp0RAuzame1QI/xImlk4n1VQVFaINCGYX44rn/q0UAqsouQiq/5wiZJJJc9HzQjnteZvi4lCtvZBuNu/iyqohbM5k0O05Mhg1B2sIGUd+COFJHUVQMF0kb1hcM9e0hhYd5U0vAgD8eddIsrl/tcW94BNZnR7/FfMPxD0tcAhR5VIAQpVz4mOWfbEJ/lkEC7rDGFVvd10tDegzNADK42kwAxk4agpuKsitGr9Eg7Z7BmxNDdb1sYF4B0XVK4fnJAQ5s1Ep941KKuDHIUS8ve9tMABJ42CgH9ebB4e0kPcn2rihp+2nmQvk06xJoK94WkVpinJS/DsFMEdue89f/b/ykShGIDQ5TV3lhvjnedhqNrZ2aJziPKOXUQaA4PbHrMuzfB1yBKnRnGaNNIPPrmedtxXreRCvREmTTJuyTEMaIn8OBCYvIFgGfg77GzwTJQ8bnHFEF/50sfCua3SBd+uAPnurR7By2fOurHlxGXx3NbpNOAqnMqc+CiIUbyZjCAgRq9WDAP+SGXF6NNFu3AEymYdQxIVebafbmlAcEgW07X8hjTN8mXx2nIyiHky5m2sBrZLqcJU8Sev1pMqM6kz/SllQWC26DVAgAno7AxjQB3P9rgmFDCP2g89cSDZ8hYRPoxv5g+qwNC3mCdnMMJOfPTLUyAl5vL3Egfw8kXJVLP/YNbK8EqGpzJopeP06XZBK6XhVL6Li8+rRuWe2EVg2RLtu4ish+Sn/Z4IsWjAHXo3JzBVuq2TMmqMjPdmfIH0cvH4prqoGtw93Cml8Ay971W0kREWJBlPoMQ3xvTElntC5zmnjYT7mHvVliSIJKWzNsYp1ptQyZLz41DMHJG1miEr7B6xMEuLwHErlGqE0igpRXaTbvE6m5jztt7Z8axWE4oUHz38yKTirf6LtXkovGO8qBpqKAeTDOFvRE0GJsJswpz0AWaz1Pjo80ZHxHzr79WPSOqYRwTaJruX7jQTlfDxlkc0kHHYUy1BJuLN3RX/jZo7ABmVz0JyZHmVJtS3W2E1PdwVq//pXyDxqN+rv4U8Y3++zMYz1Kqdsbpvl1b87cLH8j9HcVqpNHzpXG1NhvifLK2X+Dz9OIiAsOK7AEuOYTDjEQFqSDKbQV2SQ1fp8cS+UrtWgY2bEYHCaF3x2NcyRfhgsu2fqLbpGV7ZBHZ2J8JPCLPSA6ckSAHCd6wqU7w5diB4dovpcQOGHm9bYSKXzQgq0h607vo6AxpYmjzwKpK7vi6vsQ2jQ97+ye+KGspKgWNTisrYwV3FxofJzyq6fhEpmYMpVq7L3MhcNgMr0KcJxaLW1FfdzWoQaJaOAuEX1zkx6PyViXZHCUmnMVYF5mpxCQXlTmk9J/2flC+igTdwItE9ImNjvGf1XT0La2pkd7vbhK6IuPYMnzfbNa6zZ6TkoVtzvBJ8Ek2HO329i3ClGP4sv9oGU+v4iTVJpwk+9okIMfGAyaqkbE9UwFZ2sceaqq9u+59YQeuANztLzmWk+5TboTaAvgmTKiDGk3vJ2VHyOfzyQDRq21loAd3IIEeIf0GRtLum5Qx90MJ8eqFAzSTPs3ziZiIEnU2lUaMaE+W94YiinzTiuW7T/GPlCaqu/9tiu5kHk5cJ2stw53zyJncCjm0Wj8aawvUztWouSqTAUFJZL4hITtpWbYuNG5h7Gu5GA35UsKml0uSjxfFfyr5mDJz6iuHVewcqDwiZb7uiFXJVcEWXs7IDRn36AlPK7rz5fExP+nYUit5Ypa1AD8odpl7+UHUJWFd75sgHyWPqS+UYvcnyGbcaiFmaztPjUzKWtCzlhPT3sSBRVyoStpnWD97TT4JjOvgFr0ob3aoTOtNblakppombc9P5lFj6F3ZrP7nmRkj1abGufvIvlCREA86g5L6iU4HyBkpPWVCQ2q2qLK5NkbfwCANqBC8p1fCcrK2kV3DzUfXsbSDaEWlOS3/BfZJMeg4fu4IgaDcgCL7d0XbgnwTLbw/gCeB7hez+R4C8AwkwtBpDWlOsDnRH3XN8qvVnq5KOlKkY4jyahIDQnHo67GY4EStIf+e3dz6QnweCgrQeiNpy0O9sZy3ObN3TxqioRiH7NkBYs3Ojmv24m9aTRyWtDaCIjTgZ0rOe8Je2JlClM2N5wXItw542giwzUqzFf9+UVmfze6D2ok1TGWBiG6UcO12+7Ul/muYs31JGCrm59RR2kn0GnFGDuCvp9FpsElCM6l8XYfB1sLg2aI9PqkZX8to6CWkkkajhq1PMvIQXaVbHhwT0FDIQkkECuKHnDV4Jx+ZYg+liTiPhhZ1ITSGTS+sonQ5+EZq0SS7ObwPLnXORuXK1GZ2snnq2CfXdsGWpUhPy/raUYn5wa3cmYcr9JRSWp3MIjdX9+CnEfXnrEsrMN4jijdu1aXwB6C19MsbYfDmuC/Cb1kU/UTly0PCZPcsfIlNnXB56qbFG8vDgiWDhhmzUzHNnVPfnFL23E8Pp5agNNLYlqyNlubRmJSfXZFoDhcOyyOG/sVuWYgI6JdPXF57VBe/1xtJNx9mJlRgxi8HBJrCq0WVq/dLaRnwKkXiQIHap9qrdLs9zhuciJ+gPuj0cV/+7nXzs0FJsAIE2igSpV9xVIWiuS2R31blhMBSSgGQNbEvuU0FV04uDaLBQ4qRzpUIScM8cuFZiPe/Ls+AdNuc/zp1dvFfVwjVZkTH25Uf1Fcrf+xqA/gTp0g0CMbJxbAH7mYOP19mAl8VjggWOelktC57D/KOSCfuy9jYRoTR8JJEINre7zy24TUMxnQirItIGkx6M92cIQ47AKOwu/TlMpcZHGuB1/TZp01WZw+OVH59ZHzlU9gW9sZognJqymU6MmKr0+zC8DGXFTbtFmJChbcLiAECOFS6NkNBYl+0+t0QpUwoW/xpoCc6dyGHTYCAKtABJHFi7pyFWeisQQk4wqdxRg1mt33keIKCXLvAFbMfF7c8YQHBGTdzxK4VG484Mgu4QeivaW1bvtDfsPGmZHcNBwjv6BeE+D+O671IgHQ8Kdyk49NbS8c2ynkAaQmRDTYUqZP48XE3IQMBS/IrCiiY46q0SoNuyV4pABjgQ09QDiVJuX4IO40nCQiax8paH6JpNc/TPF7YESDKf2A1F/Q44P6MSJk/oxNfo37yihH+viNkgdrMQbrGUNhbo10D8KIAkEqrNeFZ0qG/OHT5J65yQGOVQFgYpJ6peDPgmUmp2H29MDuhZ1zt0Syqcdfw1KUQsWkhhm6jTRMaWsWblDLT4sZxsHHOQWaHLe9yR5hheklgILyW3G5w13BNkVm7zgBGSZGTVuR0hQMFXX5n4mO/bQ6I/nr6kwMnAfdp0djrXF7cZkFxPhRY3aFBWsis4IuUQqSXCTpC14dE/n+r8RCni1baF2bRng2vks/XMc4uOR+0gyty9rkpBaUsqHASH6xXMhcqeOckWdKITddFCLxhubUjjBamJ4qso2U7qk6r4q52W8duC9hbOoHJps3s3GpN+DjdpdvJBI2urbeuJa9OjNo5QrHxNbpPPUYobes+2IksxzLGinytHA06IlFDuLDFZ08NAWYIO03uUyQXyslA1rJCw1qUii8w+MjYTE701idmNx5CzLMGOIbbcO8gsjTG/orHMq8dyGA1LF0d8Q87isdO6+axhbi4WFkVvl4Dk0WO/KRmxz8Ox/6/8QZTa1LTXoj0+aT99igA3R4l+0q9LDCWl6bwQTLWgqr0+TDc5txCFggbtvAG/3h/lNVyDGHDP72S/YklC/+C9YO2ON5j2eRcymqsDuK8vLKFdpk2LlHir8VXPB2iEz96tAgA07L3RLg/Dbtj9bswx9DeSOjZmoTrlM736e10FWX7tD0kvZ7DFZtNIedq4d/wbVkAddazrcKgF66A/FXwOVWm3RuNpAiSOzMummZpOz5z5WCbBEJvpDzvU/TNtedGo+WN5vjnUvOCShEKcKChsfLztYtpTp/VUbe54BiV+SvLJplLSm6ZbOf7mUUvZ4EPZ2eWDiqj/k7fv1vRuMEOuZ2A1UHB6n/1IyyKjY5lnCAsFOCQN5NijoWlrxP8BbWgytqUdyapVbfWPILJD/14HW5SS/17GEW3UjZZz6JmaI+kgEH3swg8KTySV0tB5BbsZMfCJ8Ru4eP3MxJXVkzw/xBGTkmpUfgHLyPfOsxe/4ZwwjkkQckXkgXocS4PsipEQDyZmQU6Pw0GWlVytUbH21mkuGBQS6ax8JwODhrdCP7o5g3RZNlHBaM7Y3++STGy1OhLXUr/0yKjjxkp6GWgDD8oDdecA7KX1sR28pqaleQBF+fbgqOsDi2wDhOARc0UAWMV2aDj6uOP3Na1wc6but++MOdQOHRBSNPzo9NdPoa1hY4grK57VhrC9zJcszBuUMlqJ/LiWigDMu9JzhpozfyPAIZfndULEQqRwFmovZtvu6Wezl0snWmazRnwqhwOH3h8wUN4sbVYkhvcaNLGW/6YsiO2oPfn7kaV+r/JwHh1Z5rOSE/Thd7xzbx2iB1a2HjOBRUHt8RkDSIHyoV3KfDQwFfeGywhqOvDjmanROlCURstO1SLSunw5AJ6wf2f/0kb7SatuULkbBeOQ9kpR8ju108Nf/U2ME5daIu01nssYU6fxJz+4yXvfsdxsjJwhJpmMChd4/1EFhHUAE78eSFqlUOTGKBcAtJMaO4CVBKk2ZEf9h0ovQ1FfGwAGgvi2TqWk/blZZdTd2HPIxnNB3xDAgDW9J0K4dMD7W54dvHtvyLE+8g19QtR+0NhRLdMK9DDHpVy1nY5l6vOEMRuem6AhgpvH0xm/7MR2Ab0JIex4JAzeqE1SgBA0Q2G20RywogT6nGB6VthqBjp8nFKwy0ArNtzS3ICDTs73uqXXozCb8PF49/R+h1LWXu/zcPgqh4XDlC3B2PgZ6FgsuE2UL4rC9Gg5XdG+Y1Mep9wgz+83CO8QGbXof6S8HF5etTINxjJAArCEKPmwDxAW17Nm8F/fcynWrhGzgPMmapUYrP0su2QLsKGfaNplLa19PqxMlSgPjg1JPGmpMT5kVV2neH34BApMZiSFhEoYa+cM2uppXNaJ+V170AJJwjM1kjrY3hrW3NhFf0nE40Y1wcbaMwt10/fx85zIawWcaesKb8erExcm70nGHTUid6zZGzWu+a0TA/kfrgoucOm4QOVKShc6mSBoODnblEqaM/KK4PM/OvZ+Hlip+lym7Qk5ss8q2utD360L4oZDRE2f/0WziBqznAphB/ACGG7vb1rP98IB5BtWYRtf6kIdaVyLnzQ3h5I+4v8KzcdlNEv0aOVzlDQVQvV9ekWjSfac7ZxnqMC6V8/qt6iO6gRcxzxV5mNYvNAtVQnBcaHhTEjYDp5EO1NkBEbrbZIzi0/KT3lUjqrtKYVU8Fb0uyJEJA926Hk14sSwnQrCvv/H9a+3R2cHOawgKRMn0UF4TY44zznThRro85K+l/xhjlzzbHYudB3nuwJEqJpNF0pu6bFjih0GYK8Rd44ZBAwnA2PKcXaMFeSWJVC9b+EPWiGq+7wozms5undrJPdz0hYj16ePcMrhc9T4egYIQVYWnh00YsUy36Y0idJGuqoPl8XwFG6W5Hq7TN9WynBpAFyP6iYd0bLzp60xIQiq/yIJfN2crfuOtZKbrt6Ak2dNcqwNf8+DojY81zPZJhAgvkP5ANmp8eWbS+jfFPSrIZRag9mPwu5tBHxg1Z6ySbkYI/k0UkJuxNT2Pfc5dIwpc6sm/nB7LTOCjRSMn5L3peMGC0NhQPSACSbx4PC5h+k3eV//7uRyfgfZnNOvP9QQocM2L/S6k985v3BEvTAZXSw6eVk0BPfWhAHX4SZRQsYcmZsP2wtONcjJyXwmn1zSVoJzy9j7Z4NNORJjDUaZdMj4duBEXaXl5lFvByHpujXNAWYs3uvprWoOhXZvsscTAjivqGXXvP2GwWjNBfwiYPPyY2RlJAPvhxTp+IResyUOfkLvRMlUvhkfGXpwioCOm8SVl+p7CcFxYAqxl/ks/cdpKe1kFmWwpxqzWnnDjJxjl4N0McQG1yrnHmWruJFP75PP9gCBBTZ6z44ceTyMbIb/UrEZc+rSUe1nzXx+O480GWGDZeGfHrSpuBLZcAD+gs45z5Eztvs0Vu+R8GIyLSxdEGBZaIcYqF0tDAvqZhImk35Xf5RV+qhEc/oETUU4wvNzMOp1UlLt/y2EY6WGkXysvk+++tFH/DBvJ8xE45ZUCt0gJ9ddqiaekAQObCPdz73Jkx7O1nR3k86trC2n8beW8CGz3MYMrPTOM2o9pHL+okHZPvbcvwdCi3Uqf7VYrYXMhL05JFd5hS3PP9heZ3gVtytMLzyS70ULxZUxV0yhg6QKkRA2qaI8NDf7JimnzZpF8WP4Vco5wSoZ8+ThTOs+BrCuWs6KNpx3cRjPDokBpc/jle6AXooQgnD3JU+4FSEhiN7G0rPv+NGpDDgSNeeux6BLMBXBep4rKR53P53X75MdQajVER2TTj2UgyLSDicr61RViBY7LnBi6PQkPgnifv+UGMn+I+cWeaGmDh7hLmUWxDLXjn45H58doEWGeIPKbWjYWD03ZmS7sTcpOMr7JoeZoM/6ZAXejbaV1+lxdgjVdODu10d2SpAvnLqNZV06TnAgMl3c/wAWFLK1nFUTW7nCw1BA7loTlRHNm6OiLqcfON/LiwuPX/HuU/+w4335rEpf6pR9SRXFImchEw9x8Gs47tJ5h75CCV3VhsnqggCzEl+aI1doq9l0LN2MtC3azP3tA4Wesy/1oXUc+++8oAQqWAH9SzILUrp9uVHhCuDe+R1ugw6sYBB0CnhB6gP27xvzmCGPrlg/emz4GcSHhKcOvi5wEg8kXporSG5ksTsHn5bGWqeA8X0ztPqAiJF7aaBu5aUOA6W/ScNh7lz8DfYY2nzndK89hnjg5wYUTSTmTuSRRR3n+m3jdwoKCHmNfnigrg4v9CZziQeHhOT3WqCsxL2Mk28YAStwR+zGpHkZ+PA2oCIJZPusz3PoPEpCSbnwOyMmea5s1ZR5uadAodQs+wQw5e0CIB0PTgxQaL0UkJUcg0qRwZjTqPbyC122HC+Kk5O6SIB0s6IVqkM07wy24tLDLcoGV14GaCXJvIiVHJgc61qVzLrhZ4MKhos/A2rLYeRLk/54Pa67nvk4EGNb6m4ExxZo3KmEIGmHib/82j1vEpT0Oo/+9KZ5rGr5uPWdd6a8hUvzUO5CtgKhJptcOT8xycR1PSbq0ng4PWNUHhd87aCH9NS1p32IEQbYtqk2nmMbKtiaRQc/E1C/eMadspmoeLmlYch+0w1Ew0KGX+UH/nazVGU6Dkx4+h47tEn+aER8t2MMhJ6UK7S+mzuvbowjr2p6dg+PxZEWXokTy9ixarKE/8/+yfN7c8BOz6iddUWvW55//aa6G6WtZzoYGour/GhIdtmxRYTjPb8dHTM/+pQtY/PfEAk1e8TfW0N7ywPIBbhOZcesVuq5CnEU0U4S/LH5Az0P5SShnWAewAJofKy09wYdTkCt1/A4R1DHVVwZWasoQ9qOfwmd8esK8BItIWgzxqa7UGM+vgO722LDSMvMSX7J5zjyfgpQzTZOJmY/oxbhasBGRcPiWONdSL1wxxe3QesR1tP72YITDXl3Cwl5NNfMstcgc9EexlUwMdYG48jUqpwN5BAGgj/eoNIPNa2KiijihCbyUWrsyMKhWgNX+AbvNpTYt97O/cDA214gPVwdgXtT4XHu4yRHTD33Wtq8O3eztdA6xIK/L6mGAddDP41kSFPhpDXdqQz00mWKQJegmnB3QWGByAea+osgmiQvrqyGeXjcxGU9zEzabLmz1mX/vTLvWE2AEmmPdi+zN1GOGui8yOqym4m6F5iPQrqQUrSqn8YrVA8pWwOnTSe4kOvkUd85IZus8RcNvFFMLIqiAo5iRUGcSelXXoQ5VO1U1wYrLrPTwtAtIZsRLEM9xknS9DMVUZIj7BYdZHtjh/aPyIqx+QbmGeYvZIAtv7amxB8u9pBHpDCcth8YhrljBkC1Yx8OGbpC84X9E3lOUxUmTWN2abZLYCr+U82Ma7QZAEi/gLTEfY4O97NpwDoVvBmz2RnClr6Zh9nJaA5SmRPwVvY+w9Nd2VSTCNWeE5jbC0AQfoF+fmdgC0tOaPrHlT9zfCBYaygRx7otni3VTPr5oxaoU2jgSZ3L0/HFcSyke53u6+4I4PJNGR7Kt7JifKP2HEbuhGm/CVoDvUbDYTwDjGn07qDWwjTI7jQyU2s4Kb+3yFkFziMgfhRTJ6u61ibL8M4tW2tjQu9wZszV+WB/fMbmoT5qQMHCXp5KDJIRUTUAPQQaKH3sa+eA5b5xacafZrs17RGaMExnk8jCif5y0yApAIKk91kfLhMzTlymHRR+/VkXMDhOQEbN47BB7qk3QieZPC/kIYo1gUUnpzGoAQVLv8M6YIG4i9nGnB9eQGEWsZiOVVzZ5w+7Un5hVTZxhejRuFkBt1oCKaSylGzzZt+XgYOrjJ0ZIslBBjMvcxbVhT0XRTc/WGbV3FbiefBlQ+wV/ppQaw3oleoePYsYpVq6C9xdjw8rYGj94lmUG5C/R/LSad5scFHkR2sKUROFJOri0Z3CMvxoQYDOXaj8mm+NIwc/AwzcupectNx361z+XsKJR21++1l6ocOJXK2jqecS3YM5r5PMUm6bw87KecGHJLtPvEFCxjZ0ekD5fpYvnljtcWPBka2h0WsgdryirvTK7ZwAmKmKmIYgi4DJpVmy7FVTrIV10vf2Oq2emTp42xzp4x2oyEff2z+GwxExdFx0tL5Zp+q4X0ptk2eUTK9tob/pW9BDhInQOQGMzVb7L4Ez+Qg4iQOo2ddzU50NwwIMigCKRbf4E+bKQnpcdjs9y1uqDTvtiv+YjIjgd4ANJfKZYYNylbrrPeEDzs5edTcEwFxYNn0MjE0RdQoA1rxC36S+vRJ5BnCIkARI4RhRIvqp9g3BlrFIgD8gRgSq6uKKAWrfU2oYOttNEHXZFmLK7hk/cJ8KF/vDlqXYMRDlLL49Re3LiujdhiftCEsoe1IptFV0hZ3jsV9CW2Pb/WsZs+HkvZg/9i7271JBUkPnDFX+FIj1dcsUI36WWOa5WfioDQVk3oF88FYRBM2lXKK4ttisAn8018zNCUvyU6qhpPgagGU7ObEkj9fXfu4mQPJXUFIbz1gi/Zo2eG5Hr7vyQqYI0K/nq/k/8T5gEuv+ITbYbXYEwC3ngbvcFTVjeGm8/v24kPVuNkhmOByoGSr6f496vEwCT2ZZFVDc9OBpImTd2lAXBscmef8H8CUodFVSZQH9wcXTfstF8zNk9+lyCRrW+Kp0ONhuKJyjtCUTJxsjyQdVsdBcy3QVQRujLRUqV2A+pBxfEL3lGjw6PcC8T/CT/qCTOhs56IL2YXY6GO2DpiO6IhVTjCXMwlCmYFHMDJxz3UeYiFVIOxA5x83APjtCY6lRPmlZIRVqN8HNTBhD85HvnYY1PILVWJBIZIfA8ygnxoGMKHiP8bHBseM+HRl1U4ShWzEL0x3U9eGMZJ2LY6huYr2mBNfJIpTP+gqBTdtibLq4au1f77USsyMFioNHSGkaAbuyJggwoqwZUQfzzemRuETxVybbCNX+ru1zCskpoSfPRC4/lGJKIIIjyeuXXC1A8E6HIUo+BGJamL1lk4FA9Sn0SAC+n3ObLDegXNHJliAlDTbRkx8tqhLDzzz7V4SK4kl5cQrGyLz0q+CjAxDARZrkAE2mbnzhMLju1QzVIWS1/4Jws5pUh4AzYKUqF7T+gTraRHGR+rO2pfUkex7PFbEubZfUdjGvL8ROqdCw8Tk2wTvAMDwEtEZXzkQhI9dqChDjnfvw2CbHGm+RbkI2V1xPhxUfQ46/37eoF997QA3mdI0H50pjmFcr0lzAQNaa8rUcXV76wWxVPhYezGldgJE3mwLf02jq8BXZFEsckkCVb+w/RsC61iYIoMKRLhfSs+J15hEv4NFBTs/c43WOUtzu8zKQ3KyyPdWpjOwPyEd+HMUzyi+OaxDducdWTtg27A9RsDSd8KSXpNOUBgNyPXr4u/eZJhpO6w6HgFU7VK+Yd0jfNU4d+ExsfQoq7H4eSpJdA7Cv8nfNWCuWadO+t0Vl4jPiUB02L+RqVNgpJhX6B7NNokDptPO55XgxYmIMoLr/14ngQ69ccfIESVwAEs2zk7E6dBAgKKxX2U8Fv4ITRRbgnzWEd1AuRlP/oEh/uqM2l+s0GHapv8wELN0eE/Ua9PrQoJtcXQ3m8zO2kI2Kgvah+Rb1waNBiHSrGxBH1OVKbbcn8Yn7JcwHVuDAbYwScuVq81yKDtl2Xs+851nsMtb8SPZWDuOxglNU25kCrZ0WUQ0J4aUlLo7cElDx4vygJtZMJrZqKd3lVc8S4JOliwOHk/MfyL9hBXiO/NJS/K8bGMsNAn30trTZs/uRe90LaEuKPBqvcCpMcgXTSJ3CwkhlPfKogjO3XFTbtGjzWcAOjTNWvcPiiKnnDSi+hHDI9Hbd9NNeKKOE3RWvPxqjvh7h8AgMMmbnG3kXP0a9h9wUTZjMN6yR3GFvFomPpUlPg24xHBNx88T3DB8s2thUIY4v4ymR9BaAffb3//3jvqhfQztxCNYnNPlJblWm2B6irbO68rMVoRAI8XKkuNUQ9qKwxtapOH4d1sEvc18WSDXfiWAheDHbGLfxaXzH68yUnXL4qFL1Q+QKPLwZSNKWa5RyLhtLvf9bqySxO6E+mEGMhYncQi1tuFGFJU2xChr4FTP1qMQKeVt/11OclP3lYocHQ50G5h3K3r+U3qpJLgE3C2WMrGlz/akuKUgcfLtMoTfA4PvKLZ1DoqjKf4/o/0sWS+PZaKasMxix1trPU71QPl7JbPvgBHBclO1FLALWV6r1bnMkrGIowkTsN4NH1CRH9ALxPVrORPucDzuvBqLTD4m7LfGiDjfMp5ZSO+Kfgqc389jvzOUaGofZUwFdH/kpKVPjPPtA0Cb7InPrdq41W+7l1tkSHOEnF4Yc3T4EKTooRjs9evV9MaUXrGVE3cUf0qgVnHPQ6ZqxTruGZEsAjYD6r8MOVfCw+jiik5uFJHxEUGuQMLfyyAeCgdsJKkGPn7cNCLtxNkMbfe5HjBT5YeKJyBxHUqrSZXB70nPmbG7Ug29c4a7yZjL5dvA4pCXF+8bGjx3bVcRBZafH05RpECnMfAUM2RLInREXxSTWzkTPk+qb/cPavH06f0DVugFFjt8cBZ6njye/DY2LU4bfpFTT+4Afm/GS0Vz9X7dxMphaUh2ztKs7C0eNfoIvsWNiK+gHiMzaQpPvMepenXrOEecrQethwIx4WQ7n653oPa6zM8H0ovUtpgsaF+3tbzN5npzV4gnP6GYMOJgmtxd0bxgm71ZTgm4ocrAnLXA9xloRTbBWDeOLQhU/Bxgh0n1+w02CiQfZ/70jWMOS6GhRVTe12DKPVPwi7P2+KCWFSGUSuoB7EDEKnbB96YYECBBBES9K8CoN4xWma6Ji88R8/dpziW4D/he00oHwIfhjnhlMweP2Hv5oJ+AJKY6/7WOx2+5NYkPxuqbev6thPkO6ZJMRdfvlradLjiRB71bssu+s8MyQ7XaK3JurF+9IMCG2gf2swfc6Ipfty0PVHXCLWHJK8Wgie542ObxQwQcWsISa2+MEJre7Ksy5T2eIhzsXSb/vde50gDUv5q8FCJKaP4S1pVYjvfnU5rZgBWjVNtDt6OJ4NYQGx+cTSFF6CrFlqbBR2hCUY8bS1OpbWByqQkTziyAk4gBC+OoAfz+ZJEcUdA+b22xf5+vJ9bUsEkN8/ldMqRZTp8/M+Xlz+C9QiOGwArCsRHEPBRRrRQmmK1nlEF3nBQOBzDrpT/eHzupv06qctONrtW1WPcJdCMK+/TkvoNqIYgSIX6zNWFwu1e6NH7tyJEEbq7B1AOEiD8zEHtyo6YB9H22EGppvRPZPPiFL7TgyOSFeVVNh9leDxXVoOmgXeEl6UexKT+8TBPmdxaUD+yzbkC5h6w77lPCkoMSpSYlnOzG1PT81tUycFBWwUhGAuSWuDX/RlI0BvinW/j4dqb096AYjXrcLss8RUbnN9jPrWa9crCLRFMf9LazM1R52JlErYUJex/wHg58+Yzo40PWL1tB+/aoaFuBNGeIxrCUn8KTinCdqEdoO/9NE8HIgzQCRrd2v003FqRP3NtBVgPfwV5DKC91/9WgHLykW668W0I46LptRr7wlmI2NF3RpWSZD/sZFmR1IuupIL5BPGIStgoSNiTHURFyQTUCpj1jA1td4j6x3/9nyl9VQnmhFl34lo4cbUE/Bok+imO1iqIFsvSAyeTyZA3WO+6KI5g3iGfhjY0g9edeYCJ4u6cwo3XSY1b39JLHkTijJDdVmWtwyTA+/AxrYEpH4b/9cdalXlTRra51JPt0kmlskdhx/+HzB1Gp93PzIW3dq16ayLOKqRhDe9A3ToG1rJ4I6CF6Dl9IaBRQG3PIFOMHVAs+PW7KowTHugLQIG7//xSlAZM/sXSDc9h8cCl7LQuDAYoxzKp/FW7Dd2JSa6JZf+vYhYKh3lsPcIQPjIQxo08ilFir7h1h4wrDfV/MCOwLmMalpLeFrZDMJqDtMYeioJbvPm/p0IAb84AyMmj2eD6B/cJiRbJXfGj7CmjuY2EaxwlqW0CvucGPp0KoVY9n8G/RIJbzQ8hdady++iP2KNUEs0w1JaEf3SdP7UrONv3DtOFvfCaedq96/OiZRsp/iYqVp0eCoaQKtbU8eyAYE5Ja9G8l4EzqvZ2hBrusGs6rnHw0dyL+wOo5FSqdt2ksdKH5f2/0XWndYke2vY8w2HT4pfaeaztY0d/bo1TFFze88i+1BNEH0X/H06AOhd5HuzTYyNo3Jjlpot98Q6QRqKC4G/TXXWwHfWv884XcwKC7TAFxN4UqqH+p0DCO7U8/yo3uj7ej8+2uZ2BYGL8D8ogSfQQ2Nt2Pidax95WrM6vxg3Yj/q5sx/sq07nVuMj3EMZ1meT6MZwFMWf5a2bg5d1heytF4vP8+8eRSLqgHPqoepUEGp3OO4Tu5tVmvwwCil8z6oBmYhhe4vBl8qRpks8ZK+cwoljWlVx4s+oiO4ZHrlFOU5OPi+lv6GjW7IskRXgooXx0HVOEDVnTe8PnMGlF+KI0IwIcUPP7U0pb0yLxU+qFAuSy/sWETdMVr4Dufngn/fkIB7wpWEqhglLb0SWB4tYU9DA+Iu6DFFUwkOa7wVt8uj7pWu+x+tPdOKmgV2xG7ewyGASBkeMGt/G1p8Fw5B/YFN57xhHSqZShbj8HG7dxUK5Vjds1+geClLmEymjepfTLL9wc+ObkSDNIc+MKb6qoAX+VUC2jiO0ZYn4vRaRgQy6RJc1HTrnwuQO2s6y95hxjzaMagFjmXHLQrwuoyw7LHw6whWSmQS8QGzb/Bn1f/+t6Jy7Fy54Gt+wZdik3ui/76ufg+FS6pYWdv4Xqk8yxdHld7mJ9hqUORnD47ukOtWglosB4TjX0T8/KhuyBOGPZArXCSBdxNsKNbpbFlaTATahI8cJyQ2RImojIdKNPMAJvLv+DmG68NFdesmNoQwA8WMdATIC01f5mM9+uoEf3vVjNWHh7ry9tGxvr6Bm/SVaBC42deCRzU4apWQMPYd/3Upfwm7jSZmBXBeEgL6HBLG/aP2xzi8BWUXqssVuNWXFFZVoSXlY0ILwZNjo+dbzhFgS4160KK0yQQGai3tlD7NpvdYGtjgGWVvefziY9HF2+ksI69AvQTYaWQukAW2l69cgh0aItGjYonV3xcpqd3As6d+3qVW5XGUPMB+644nU3Va9zBCfP2JvS8Y073Bhb6U/3qUd4EGPTcfhQ1z4DZ4cIGfNkDRC179ZqVT25vbGMmJvjFpHznfaQooBTDoeaMPZf+GMJ/VcPQxRJMjJ2+O5crGzQkXasH/Fha2xH8IbDtK1LUBRD2wai6o4y8IcojVDCR8J0HqalWHbR62+U+ii1RzegIBf96yUL9v2ZSkdOAtywp1mPgY4hilmgHEBNqgoUW7xE16nvzqfRxI2Y3f0b+jpREK195ykzZEN8KpXUV0L0+UQzwP026n2tp/DXS0bMN8JKJimchh+27Cj++/RUFdzXuhqsFH/3q+a+xqd0pW/3RlpFoY96pxQbmV86/fo8Pj6zufgOQsEWdn7EpV5vIfnbp7hI7MnIjdGpuQZRKDrhtkzVRa8WFZ207MPJO/12gKJUuAcdKmkt60ON208jxaa83v/PK18m4fJaIp0rDCvn6AQP7sMJnOQZ26nVEWm92F1/JA05SCUFZ3rtuZoP/+U0nZJEYxNQ8cj4q9/Nf+3myCP1CkneFcna1GqfVQJj6baRTLTLoisV1NnI0q/llQErUJXNLV/AhMlkWmf5djR8UPspmDuvUGNrKoewI1zSC+3ltifvfybsUG/uujboaoeD9l92iAT9Zh2jL9CZbH2WebNYhi7GCCQjsWLCbq68HIf8ECse4g0oNGCugjwUUz/OHR6gpjK5BaesMW7Mb5g7f1MGEyoIMovMfMelONzzNZiI4VQbKe2QePT3jfGUkK5AJktOZTEd5DImMVZuWdH+p9uT13ppls+rDkBw7hCfwjG4e58IHfVNCLtiAk3obHKiFUheGv0HrgD0Wfw8xXgdkbj/h1hFCYYuaThpXfZojLxa5U1/u5TN8p6eKPJxwHZQiGSRYIPkcpv+GzmHT5blOkwy3wQfiTMG7L4BzKWfHj7t7CxuH0/biKPLW2XFoql0ASO3HEUc4Ar/qQrO6IALvxAEMl+uvHfAg51OWEr8Va/p7snlt2RgG5rAPBGGLRmgW9jfpMA/vfkrQGrCLkGcU6WeZmaOZdtKk4Om9o+Tb7h8AwPv3xWun0ybW6Qu+DIzS7tbLFOUe/S0GX6OtM/GeS+nh5GHtbxJwcnJmXGTDIpCwh+dQQlqRj6Y5YwArjRQn3DMTDVZcd7dkrNmgJvAPzsuvsHLdzd+8hJg2XZLfKlz6ilWUAoKANWPXu+iKaDO+60ayeZ7uLW9/la9IyJ3/B6qAhnqLUY+MxeDSqJ/NF3cEPW2nEkIx5rOy+tR29BQjbKbMGHqMMsMLExF0TdHvpTVfmhg1er8V41YvyuJ4ASy9UEhxV7vqO+kuZOQ+lk+Iys+mUWEo45LH3jrlJbCsAX0oO9RKHSoSxawDr0oNseuZnb+qr/v1gNRecmudr+uMGN1og2z81zRaSYYlWjSJXpN2OCfzN2lBZ43UFsYEAyk8D6c7I9KpkDnnymau4Ef0B+l+1FnNG2p7pr+EGs2sTP2gxOhuFBlfnmTO39IOt6rq4M8NMOSSwZL8kxEVyJxd1XR27+stV+5Y1LLa8vxrIsrqM4+QFq89Vzp637b8XEr1wAOAfF2FW0nkRdPKPEaeFujjp6ToPhrQFgFwE3kueqJ/QXGU8V6KowdL84eu5QpDgp5RoIXL7IMXW6ngsWLw9pmKWZWPnoPLXxeChkPIxsaCYYM4hcAVjSqb8OGBsrNcbYxs7UirDTC7Gegckn6v/A4gzNaBQ4+VIoPN35Hc9/TRhGyguKDR5yzjkh1vzGAXAKaHfTVDX7mAGKRYdm8y7Y4pNAg4AOifzovGs4Ywf+qz05SSs5efcMon/TGm6JKXEHvlUDnuLjT15AA578yfLMqeXpir3xVxm1C/MgzHFRH2aPrpSjnqzcIKw7yDr81nrOJFJE5NHqod+RPVGToUL7QzBcJP54qCiJ6bK8kjbmCk3zro+au2QbCTaxs8QJpzf07zby7EZY6NFYiSaIZ9vHJ+AK78YCPEmKhSDFcUkCJfVbSLZoTID9pScK7M3T5QmLmQhUDONF3KIAzQAijH2VeWXyyZTdEI52XATyFzvvRpFX8WckyqNfcJRtUo7SEn1xXPcdybEyKFL5wmcjdAbuW34zxop4basU95iLqcdEholY9SzmYXfdZ7tWkPrhkAjqYHOF23KL54lDPQz5AC6o/pkPcCyuM6tcATbfM6mwf2Xhmw/Yafnodmj4mrIcYxE1e26GCqB4wiJY6NspcRgipMf5RuZCDuBxuEnh2vfITbNr0w1AQtnsrmLQkEoB2IDjh+Fm0DsPBpM/DlcZ1ecJ35Sg/2gEt+0UL98DEacNeUDcJOF8Ltu0bMxccKA7v42xQBrESeWtf1JSbBsfiLbx67yK/iL+OYKlIHd/CcwAeHZg+24yCzM96N07L+J7E+BF4zFagYaXKzlM4DRUgzpFteGwC7IiWWH6bnHwbPSbGcSKKsi/X5sqtHQm1i7nQhZecgsufZiK95UhNTiefq+Se7C3VYS06+MEMpvJaH+CoZAYV6nwYP6xmUIRZXOWT0FeDbA97JR8hMJn7tdAtpk2SzHdZaYLF2JBzCf++q0uJfmEj4IKB1xpkIQ74qYi22VFQ/14+i3SaCOKe+YxZ9dW/lHsmzyYlBiVxy7frqG7D3jqYyou+o/mRclgQWC3efBsPMqy0cJlFswDhiiTG5EqLG+d0Ta84RVeq8nREBLq//nlq4SSp10JAeNkhrCJjGPar4ISnAEZjdip3sumnE1AB2HClt9kUSvc8vau5dlOon5bMBdu92JyXguR3SbUWdO638oe9FolssVr4YCb7cRAptXa3hPqNm6ZUsrsxJRs4TLEKvTCG9mZyK2j1ZWIewlSjyyGXlp0mgHf/YSJwfVdRAZQ55ZC6JQ8CQevxbFyG5dddQQc9+JsMOAWo5k1UpQUcjH6UlNGODWF6MJELl+JROCay/a1SWI48uzmsNqPleKmplbKlClT+XcnTVFwiro2QA50JrSZ31tXGgXX1q+Psg0sDC03AMVjSFsukYF6jzd4oR+SCKJC1pdwFFDGJYJvEAt0hSUJBeIklD4e4Nt/cnX1Ys9cmHAb1N5NZxAXBnaNjLAE8fSY9VZhsJRVx2ghDT/ppQK29FX7Nsr/DW7fXeaV1CX9dkDH3hjtEMj7AzWnQ9A6I2HJgsneoadBVNGc57PkuffyOIrVI3QtfVdWSixCsa/z7jzpxmMts7EA8AiJVO3S+ZxGsodjN6nJZyRoVQPlcFZCNhxiHNnqH9Umk5iz8amhoJnA+wNeUzYdzgc6CI2Ko7h0MuZLBxBZZjU2ZS0VQEHsLqV4XzRMSkuAOUE0WQV6XkGLcik/IAELuAQQWo+xvoVPO67vamgdsoPBdhfCRuUh5KDNvtQV0VSsZ1R/ib16VM76u/nZSwZRkeK2byq+P6nIizZdL9GkRlY8wFzWUzOCkRiQ9pAfL4NckHRPwFxD6fRUvLdgtUm5b18IgqqOIJ5L5jG4KRC6dxNossEPR1XNEeet3DDcPJWCw+kNbP1zcYIBBhDLqt6oNnO1dt+JzPAHKhr5K7lzrkKygaFmtBiTnFchxJof8i+PDgZiwxHzg+Ocdjmrue+vfcUfd5N6th5BtBbLI0P22PAw2/iuZXUVmNrJVmR0XrE2ppXBtIwakEHuGNotR6I7qs+fv8+ZMZWSfk0ErOwZQPnqp8ITvxoVNJavIkrnD8X2LCsfSJhOEvk5KjA+sLKdoF7Kz6P2qsdlSsZ0g9QV34cvE9i/rsgqt8kEHvcKMGSr9Bmxa7cZcOCvpMnZJs5tYpmd99qdOmURSJoI9CdhTFCwMPbEuNji2fBZCPCtYowbLybDCq1BjurKO46Xc0XuY3ZmlZfbCDss8n3Ahd6GyrHGa+GJXyiHDlUSJdellg7BTdLNT4fBS+z0WHPfy4ALT6NEgsKci9APjyP1sUhjHA5dYHL+NJWDnLm+oVB0WXyp6hv30q2B2sJg8STq/8WdW9VwMw+e8d9PqaTTeJnyGKR7V2xQTeEJtJjrwgZAZYaLxqWyjohJsCnw6qmgrHRZ98Uv6LB49mEOAbC0eccUHL2xELRPoZi0Yj9pYI2rnjUGrwSbWgqeEd4dTdkwjW2B8B9uIkYQ0J5TrqSqX62sOMPEifgdU6vuCu1/xdxuGpq9l4yHXrrw4he6ZNt+d9P4ZOWDJl0doBbs6Y5kG/zCkWP53OJy2d51YK4ChI+5PS9jDgm83nXO2N3fzo35QdiUvt5m5YesUCITXGZ5waAXdxDYILdJ+HKftE3C1LfmuZW3p1vVPHBKsTy+Jk55IsayaEeWJGBalesz4mvxWBSHy1tdCM620evod/wX0ePz9HcwrI8c5u0U4NnkmsH9DlPTdTSeEp4jkJL0t9GLL2BvHWKerlTnXo5OhQaQ9xvETVQIwmWqCrmLSd+8Vrxkqy4RQm3+VXKpD9/LtWEwwLjbnnH0leHwDzzgzRwb/N6Yip+hlDdn7V+wBoEn77n50tjA8KyLcFXBxpQuIOL1wGPEXRzph29z1RiUIjK2vgj622AeVfmDMGGtp0FBpfI4rRiQCpR6xvKQE7Cy3mzQ3eWILBCCIBlSKFWH6ZY/V17/v/BaUocr01nNr3FPzWRloPjGYv9VhEG/CFb3ioGpvmF6aNlVMIzYjieY86i7W0Nj5VtpIGr5g6xPtDwXHoJ4U49zLWh/JjWoKTWIpxEwWqgJrZsf8SIxHWYdtu4s4OJYE0vt3ryl2z0ZTBV72nEjC92iRN9SYLj6c7dwK+edWKAkRQExoNwXIwmiJXkKbeh17FKX3YnxcFN/osKgU8xFkQD/QiulXg7MmOt4CPLHOzqJhM1HgmRklT9MBgPMzca0mFMfuaIhPjcfuNazRrGrMkzxXtmaR8lRRL8cLKx8f+MTgZXjmjZDZBuPB9+OUD2625hY5c7x7Qr1CrH8JvYjVnIRkIVYA/NqMrPoccGWOStdgOgmP34ypJlQ5gXzau9acrmcJ3in1QtPcBJ/Cg/JgGBJYFomuA7+TlDZxRLTpR5qrCwqNpClxfdx8Z8uTzjmqZwbrzJPLB+TsNBHUspDf3ncfOTV49jye5UIJp0vlOMaZ2Y39ismcavEEKlQn0mkSXnhpCP3ghXkGm27Nb9D/HxV0XhBg/PJUFV9jGpbX76L+ldU7zoM1wCweTl/Pa6+C0RGGIcr9tQR2COXMYHONprSTF+j1apIcxaPZCn74WM/LQ8Tpy/iY2XWk0kCMOdoopFE29egC2TGzPBC4x/TV2dSJUrvXCFyp9W0W1iQoiqcZgPugzm2juVrmFbRla06QDW4sdkupqr3cRK5Jy8u0LnsfB+t0AY9xvDUUlVxehkA3a8ryimLg03TlNPkIj8lJSatkFxZgUeg/vXNLcrad1BpD+L+prtBwexdy5oY0uDgAcN0R3P52jMGFy6oEehgl9+8gi3gM7YOK33oworrrLcTZ6eStY36TVCuZOqOtIzoHegKnhkEk1u+MQdCld4tqN3+aRvo6dYuBPAZNAU4dhURqi4Iw21Iq7blPnJCsdpKsBdcfbfvgMiZiJinXWj5Z+A9masosf3f2kCBA2wV9dfwrDNw7Gnt7Rr5tJhDXeXzS7a5JXAhtis9incflq2nYwlMNhShGsqb4EuYwgpYTxl1eZWV5uKQ9tnysbjQKh6jFkLXyZno77XAFzPzx7fduNWuU62nlwgQYvlwir0fCwsq0vazXVJrEFewiaxv5yvEdLExnuGJgH2fdl33YvPyzbhViuv5gIKJTM5o3uQ3S8STZChLM0LkNtxgHp4MF+Se+jjsMlHzwfnc+4COZaMYeWAjJPTayjHRxrBHct50+1nrya0xfawanVurqGjbQJ/d/MQHPmh0HYm3qv+lBPXv56gNDszP7PK15TCjRlCj3nuLQyo9zz0vaItQIB/hMwjtoX1OZQJxWknhw/Poe4tzPloW5eoxEU/OsGmq/3XH8L4E/OGLK9qe+YQHrEcfLKHi1clkD4gPzTGOoUR7rrQATRHCatbPDRKDk7UNSyE62tjM9YKweX9IcU3yT/4mjZLPEQ3kLQuRs+A1My3CPN80By74pXM0WtMLfp6df4z02vYkvnArfvr4fMkNLv47EZHyKjPKyiFFQcmMMyotU6BuEHyecd9DCst2Vf4yLC9+vW2paa7w55Eml1/vWcuBzKYHgf27s1pE9fnBr60ubnu+eDlOuUZ78GqqDVwM3T9GYM1W8XPj8u8ex0LC2Ub2RrWFMtoFSxVWeEgkU/dKAiRybOzjxPf/3ggy5FgS73szJ0aokMe43CeR3NejLl5LAXi/Ul8D5mZNSD1QUBezueFRKXSj4cv1A6v+z//60arxQ4hbmlfrPatkjNLv5ivCQ7MFFPQRvq4h5xKOoxjdt03Kzjx+BrlUstMD9n74OJwZt+8yDfvgP5tYleUCeqt2L2MS7sWegoeGpFqdtOJSOzdiKb+C1sbpf7OZfDJW5/BDLDC+7a0NVP72Jz9rxZbS5Pk+kGICgPrKnGIA3RC127aeKKqnEm0M5B4B321WQLjh6nfajre/QmoywN/WYLRnHGn0jRwIs6Gw0I/ckX7/Q918TBV3r8R0Yw2JC/SxWttapZ+76cR1dxbl10pZEWwhN0IMEWn+3D7bYBUNIGA6gjdoP2bcGSbL9PjIacE1tTBZs8zAzPP2CNIxv4ttES7CeJ+RZwIOp621nDejfJmVDbAd4zTWctOYO80VM7srCKab0/W0VW8I0fNBkx0peyDRHuoxFM1B6/myPqqs2A2Nu0oJpf7vfXEuuVcm4IuhQ3f03qzJK5rh/QyYpvwMGD32466Ks8TFmOVYvp30/m1Bbep9g7rCbQ4usbpL8sY6OojCyXrI00HcnI8+A/riuJ4EDHDexCHSp4A8cxYKD7ApCMQQJ/u5150d95HoOyAH0GqI4R2OAZpIi/Q/6P3akDP48JdimJ8oFMPiwpCd5DREY2t32galmYpzj0MSBuMeAxy5mrh4rC94UnLAveFWhHyZ85uZskK9GZpe+ehK3XYNl6pXSJFbL94I2QlKHIek6vdCRvz0NO/rYvY0ZqYtcNcZ98T4kDL4iaj5ipJaOuImfTxU3DBQmNvN2Zt6aWkhuMh25Q79/pgDsdg1MztCaSZV2i+YE7NEqTp0xiWEgzulvVoLtakUvTSY5cjwIMDq+MF02JnMnklLXLmq3dgUZqTUmtzTgghakBLkAsqfpZT63HZFip36/c6y2MYMbbZP2Ruqb/hARb8WEWrD/07NDOkYuMeJ+mEEpnGKFRtRhr5QQRbyKM5+av+Kjfs/7LgLj9XMT6ELbczbPLZgtbSbK6ZPV6DnTZYLMCjmlnOPfa7tn+22zuj3Ejniq+h3C8JJkBceE1F5Kcl+9kLgMhTQE7wDpOEYCW7Ugy5F6nqLi/yxA7KFlWmC9auOCg4OM+9mbzxLNTn0A0As7hjcqa27CvKI0dMswRsqdxmyRTzEuDdzpCYFpMD6e9LlOj7fngaCWZLiTPLSLtnth7PY2Wrt327fqeMtecQesOdZ+s/TgUltk/eRMzOhY+Y4fdzBNyae0RiaFDRu5bH0P4G4PcBsNTQyq4H29acAMlsMRbFXWDe569tPpsK+MCNJ+cBHbVr3/Qd+qInuAOIkYE6LQ69iSyAFbOu5NQZNpWPaUzCjblqHSGL090R24I4I9qS/G7X9IodcuYUhK4k4Mpzdkb3egPzO9hB+mzl27iMfGPrL6Akq4zqHlq5ib8hiSryZCuYAU40Itmc2DtbnmmzBnslay24JudIE+TtG6MhH6gWOMPOM65rEOTpbSsZ4ACftQaU60mKvkp//IBx9AtKQvkG3yI9ibmdy3im7K3U7B0l9sCErdfpvVA8OlsozeYiTPn5PaW4wETm2RWcUowsPEqho3xRIVK1SaohRWIZTmuXd1XsgfbTak4j6bin/KSAJTJzjhfCAsHW8PsN6LHuuOlqAEuRNWZrPK2/y/GYe5JCXGAN4ndg3+rW42z6kmD6iZsj+iYO/yj/RaNEXx0rrc5TkJFT+3UkxZCa6FIL2Cv5i2Yz0/AKTIXRvpdrfg4XKbOsD2HEtlPGSKE0r2Z1izAo2xt6Nnt6QJEgPxOFA70EQtKf+vQ0xi5byGK49NXqOphfmU2qSgq3T4CEHdeknWXnwaRr/Y+h9DqS3p7+lGnLnke6taCROLdDMieBiy3pnDMt6IFfli7vA1IQz5G+MwtgSUIT3lym4KRiGJ1I5A/SsS1U+Q+GBRMUT76pG9x979qsHlHiuxeTWuuNRzWzfmx+oui1ODmQld4x6h1V6Cup70vtAusKhRmlrgcwlpH9HavgM8wJEQtkIZ3svbwJTjhlLLdoM/XB6AtDEHLT3NDKCkt5+zUIpQAZEPgqawco9W2QxD3hmzF60ZzWGoTEap5DOfLa80znIoNHapPq9gMDz2k+ThqXkLsGBpzHYXisClZrld7BLmftAVvzfMhaWdfWE6MXNXMJdeHml+sl1Crh4qtjt/gndwDP9igHnT+6LGwbeS4U1Al6vQzWxrm2yW+ywDzdqLZLGayV2djtcqnDEb7uafUygzK323nd+5cq073aV34T+UKPJ/sy3wTtu31pDq55DO32+adVr8fA2ovHRM2uqoHkzox9QjAg0e65j0xp9Qp5w3Np1bgqrZKGUauvn0sRBx9mjxP4CLQzUtgX2pf372QxV6bbTvuLgohq0XZOov/DKthzR8bEodKXXA1PseWqZpFD10GJ+DRhed0Bloi/X46V+BZ+mZxt85yxzjRO4T/PlaFXTojNxRRQXKZDzLEiX+9Jg+FFW19RrkAtZBFynaAmzTuR6BxqkE1RJ3Py9R+thqzBuO+JySuecWEgIuXihgiiLISg4qNhx0DwLCLUbwPjEjmE7qjr1HRSJkdJrxnI/PEwmIjZDSofwHYljyKk7n95/HZiRSm5ttci2yVamJqz63oBba41aF4hSsB/ngZzs9pceK163omGhR7UOxBwkPgo4w0QFho/6qYBc1Cgyti+5j736MVKXxLdW2Bac3M8XMd+UPLK1f3dqkiEENUh1Yp22FRqqQRKBzJIKRGKLcalfo06wt9Gy1JMyvd5A19y50tjgNLomSCXXef28qX0QCWE67rcfxFmcyCpVNvKEelrebSS/OzccJ0OL9MpTS7zSGZ1aWoxrWd+Mp8ntFn3Kkr/BCdcR5Uud4VhWck+a8YMn9JLzCemMb3TbzO1RHiLLUt06Wip4Qh6e8FuIj9bvgwTr8Mr9covlEk5w6gumoMChu63rWFH443J7vZZNymgo/YlRGznNZ1L85Ft/LNlVTqFqW++uhggRF8pIU6OtCyasmfLMjSn03xhjvFPBhrxm2D/xnOVA/wFi5wkzZxZhnZhjxu8wTbMm4fsElMePAOudo/2mbSB6xKkUphFBdYZZlXadrEmkchPuLjjxf7UWHpzyHM5yPZxtdT9XkpZBuIAfDvIwRRw3LqhJxYRo5uk0LfVbKjpFJNr2K94xmUckDZh8h1HEcnlH5iOkGveq4lqap+Ww2axXRArbh0DCiIckS8S7GH9TxgTAtsXu2a5L1uqIn6Nfj+9vtuaGQQSr6TJgj0Qmt1hyzxO8FTIBA7JY5bdN3AzduWgil1U5pDiwQlRyOC1hngdOrGTkqVcKBSvjvf6OEBZ4bCh1E8178kzOVRDDx/hYQH4tqIs2V7QLhO31pV8vzLPHQrGZmEbWZJt0QuwC92bxI3DVex80y19BYzMM37d8ueTI0BgRSM0Qwwg+E7rOJU5KUABUbZdbxG8Leq5xHVICqqyByVCyHsLbzEktIFjsLvs6Vb37RC/Ul2s3igeEH/kmPJ3irPsiGNkFPzjuCnsy2zVZGoNSFmdDO3w+eWTbUuQSTPAF+EXs1etAZcm/X+ToQgbyYsG/ImYEf13xmL/zx1/laV5rHjA9CDnhOprL20czUzaOSeQjNsM354K8ns70XaiAA5XbwboJXHxAAWWUu49uMrXsT9TU/Asg5T7UZHn5VF8n2ghtD2Ewd0xBUE2qP99XVMhB4LFauBEX5UgsXZn4Dh+aEwqZMasOTbXnIgb+0RgBO5bzuQ+UZtg6Tn9pZZkDa8ptYOJXM3kfpT1Fhm4D1gtvudsCkNxN7l5yVtK8RDtnhvNCegfVVW+3CSKqjHKSkY8khDomPX8/DV82k+C3t/GS1kaKf0gi7Sh/Mz5tH/reaQZSQdALl0DJi9BocaIsbFH+5bB/uhmqXb+uUdq9oN81rdltOXXTlyb90zHEsfXVMwPfPmGfTzifbEV5ZmdP005UIbb8OAJcKK9Gz0Tf1J0oW5IzLPTqmMZWodbtVGCUb3vArZi8h3qWF2/wJQuT+WHHhj8FvS14PJlROOJaxUoMSDxvsItJWf/6U3WzaQGIExS/QoDEAN6yg8S9RYSP4D3cZ2rNgOMTkC998cvwi5tWQAUblTWrXWBBZNas3/dI9FWB8+Qw3LC8ahMsO0nQ0X3rmOPHk8t4mL/V8dFivgVLRb2R5621IOuENWZYZVU9zmv9OIMNcTBMvR+H6JhvHzNgVl+AYxy/dnMFSJ8FXYDc8jWtolioRCozknOL2lwT03MJacdwdUMZ2kUXQa/hxtryGP2S0TGJzTxIk+xAuReW4yzhlTgFRYKxH/EwtSaiPVcN7gmjOXlOjD0H9VJ7hxXZIRBYD8ZuDrmRfXZiOkoLFGfPJfxfRExFV6RT7xnauw3wVqfAw3lP3rzqF9L5HOCCA5yxGbByzkwMAxthmGBfOvv59vtzH+ADvF2MKg6wTd+HirdCqC6BJIej8q61wbI+lVdS33z3EsY8RcVie6uuYUsf+TPUaVsKawopHq4Nyj6XfsXX8A5+z5OLtbMehJc7rztUeyiiyFpVdKPgDk2RhYro/Hk3akbB5inA9IXs8lxI4JimD6S3NFFB9IMe84k2sYc1/N9YGwW4FV/4A8URDp/DGP++umytdrtzMJf6j/1peAD0fVIQnOsBstaIq6gg+T90Sc9X7UEDOMjo6FH3zjMz9cclxNZ5kclhT7LY8zHeBRRaKFGge4bKrequOLXrtIh6x42glV45Q+RjGQ4US2ksOGSbtSqDurVqWkne8uSZRCRrWAbeIxqsc1JEHXuh1UzPyUSOGNXJgX91KJaqW1x8/eO8szElNhm7XcvbZk6jvJojxITv0sjZSIBMt+xglnKzoBEZIaZEOVakudVrIpGMgFCbRLAm0b7yROWy5HAIxsIT3paQt6gpouX8nXuhDGpMAUD5Bs7qaZMJOaFDy/HG3VZeeOpA9NCax6iCidWLziPCscGYzMHsUdq/VQeOJkkq0C/ynk6zUVVFku0zZ/FOyIxKQLk9CHQr2pBw7dwKPNEXaqst7OwZvttXAl8FjGHLOXb4mKcjuN2gPCTCfijZ0ZbhXnnpWDNWVjgdg2wv4rP91UQufe4nLUBJUtIJsxvsRmKsd//VaNExhISvyWKkuyx8jdU4GGABuZc2h3JrAf0y03qVWSfWbmXq/iO6UQEytwgw0P/S2raU1gqEX/vrDYZ4U3QjY8of/5OckZl7ddHfHmaaLNRGlLJ3Y+n+uh33ZfbvAvHogp0Rab3YGNshmQFJ4VTHDfrXw76KFKWBdYD2xJNX0dtsbiQCSu36o8QUVfPt4K8PZ/GO3celnHbjL0F2mEV3AumXB8EdwV48stYALm7qI38SQiFTmAi3UXlyi0jM+syrdB3qF+ZXNAblvoK4raIxRKUGeqpgoJ7yolELAK5OQ353SACaIpT0kHK4By0AFOS08QfMgglOLaItG45/Dad5j6FK8vNiX0npBQflVsDIJp2K175/mkeIugHYa+vNVngTHCQMcmHzJAq3hx13JlnmbFmYoi3lYs4IbCV3mBze2f0DnjbZx+79x5XBnrjVQPTjR0d6qq4uwh4K22FatpqOQsSLyBUL1rNa70EAdi9O4wGPtX8MSLJ9/vBrkUazLTd4yO80CaJSIsAu3H2FB1R6JHIjVGF9pCahcbb7DX/svBcjZc80TzHIoC+hjzAWQEjD/He8US4UYewRnmgVUCgVuMk3P3uEa6BvAhPj2bICAYPWDxznVY8nhB/O7g/61NQsOM4x333Cb1aj5GZC58QJG1lx+9omzlQMy68bC8m6NgMgobUjbeqOC67ebGidtyHeVVXsI7MNFDVfw7tJw+QJE37ocA7UN5oFBBn7olYyCUc18NfnbGFlSIXpobottYPNjWAlyLxXUcXodVVhWjuTx9i+9mOF1jx8wlejGZNz1VXG6BjO7nKvphK0KiFrUkYPNjuKlGCqaaVDKamQdgpXzUpDM04kHMhRltAw7fDhkPAqQiOtSMvoIg4rIZeEf51bBdcDHNvbX9CMON1B1pE++0znF60jZQ0TB9spo4X8Vqg0DCai/+KL0tC+V9QXVArLHwNZ6dvO7TxzTXtZfWz1eWfLEPLc+Wgj+7qzDOZKuGYC8t+eRDDRDFWw5fb0QUZnKAZj/azL1LSzD1CYmkAbgJAd2BZsBh9wceHu9I0sP0Laqnq70kxRL8/dWwyOVVMxs2zr98+TcrzcbR2IXTRiBcDTj+IejyiYSR0qSNNaEJYLq3aUVOXlkkciMe+5u0M2NxYySKdbz/fOtBjDXQOl2eeitxAXGI5lF0ukJyzcamZati4mymzQmCg90VM6P74Yya2sU61BMQapk+RwmsSZos8ASkv1lQntYZ1i7DucKX3aLAwYFrLhBT0mzzhrVNJ+bvQiin8dwypzuW08tNbxA5/YzhlDOUtYUrr5QQq8mtB166gylWWQHDehCsgN3HNHZ+mtg/+58Y1qQ6VFKe1aVhXMhVvw3so4LT+fl4m81tybe4fZxQeIP5JZjX3ywupJXFrBDvti2eTG6sAewS+dvbCJITOgeU7intAwcGSfotpxD07HDE3E2sHc4AmgxmfaK1NIMj6kJttnmob2dH8MgqlGk+H8s1XKgh2kIMIZLpuxI7gOWIjPMxa6gwdk5/v/r2yVlthxvVJ4cqX5tVC5eCiDDPefC836i1GMvhtNwOhxbuE+weSl9NsCxfTAoOuE5DaJZg+r3HIJLnLpKW54ENYiJ20d0Fux9EH14Q3ezkEFMfQvfeFKe1b+QvktXVnf/j2WCHaVafRdZW6szTxb9YxVkc4fipEtS7JB8HNddFyI2LDW6SLXQquyfyaD+9/XP7a7Y13XqUiFfYODTZLFKkqYQ05+45Vb+6QQlyjEbjF2oqG33d0EaK9bY9fqwUg9odIUQVUzTTlmXJDHily4KBaE6+m/Ir22zSmaiS8m0Kf8Q78Q21XM4go0kI0Ncs33jh+pV5ZZ7jEn6f16EsrBwj/UO61XxrWpqpo1fnmPWEp/664aWkyfSL0m7Fr/Hvi8/WTmqS125ylMdqE6Img+vET6vwUYbcZawBj+BTW15sESF/WVvZzD+WDq4S+y9gKpQXHpBvmOO8ZkQLBV/H2FXo6+x6K/q8d5wbsq11yzmrV1rkxIRiiqb/faGCZDlUbcsI+9F34srEe30ZL0w08Htz4/UFrMIBKIpqgBRVaMJOij3vo1yhPxRxk0xfBFhaTMY7etcnE3OLLSmBB9DQanOr75stUTivU/IO47psfcZthMFHr20ZJ3fGXuQx5aFLve27TNMInSk6uh3R3xMEjB7/+GVTmfZ9sVH3FO4P9ljbNOGlvb3Kq7YYVM1zVixI2bdgLt73lFROw2QPpvR4izKG2Wq3Dc+SYzStUcwefEBtZqBjOhVR13A450iosuo0s/Ui/E9f9+5MJjTz1d1Und3r/kMWU0R7otVa7B+EXiUXqSr3GaOt5y5zqi5WURnlyMk5xMx59L1vRDIztZWaKIv5qcFVeoJe7E/ar0ho2eAd8m59pvebbkPyeQLMrtaGIkrnuMAGZEdlXKOTVvJ/b+9Ry+3bNMbUF4v18YkDJ3VrKQN55nnl8GnlMwSzkj4sXyF5xt9jIY/u95dcsupUNtieIh58PGqmMwgl3A6JbvPMzT1S+yKve0+kG0YKZVRQbn5PYyntp3EnZAzp99jul8wktaq9aSIMustLSfJtQT88lgyGsFZ39+b7DZ84KMwQI6IZNUPJhtIxWh+aUfirAaPflTF0L6BDIoKYOjWeRnDMoe+9+ZSR/FF1FX6dAbWfakfBiEo/jJZNZDbafYmFXr4dAcE2Wbf02wM05110jcZxGH3EdAr4YeDcn+vf7+2Ug3Fj3+YwJD5sf25dlNwZxYQrg3ErvNIQz06f/wsc89amMV8NSFfG1NBnDYCilXkdFOL9CZztBnuR5LdlabGUlft8UB38g18M/X4VnGsV3/4stUnrxBYtIoepGVu8m7Vaq4b3itOg6j6BnDMN2/rerLxd0sa3p/izQajg5oZDvn4kTRKwfvNa2EdrmQTB25VZYjDJy1suY3IiXIxF4+EXRIwUFjvGQoL1lO5bhx4Hcn8wln2d++TG0ucKun3uCjqrO9J7T+BDr2LeKQIEZEL4jupVTQq2bKDhPpOwqcfoCdzclhFhQbWe+bNDb1bDwfaQwjkGCo91r0U75dtrTlBBdAS0FJDjIEKmZdgp9Zw/ZNy2oBJS6Jwd97Ykigk9X7FNvLlCpcMZWx88+/oI0t+/EqKbsB42We5Eelmhbd9axAnlkEyvhjXgxfgZIKotSFOmDlmg1sMaTDkj4hyTfS8rgs7dtD8OkEbkzl7SmqBRTrgQmuZdWCjluXt0YhORC0ov5ZlfWgU7U2OxUcY6hFuGl3F4oJsH71RPSPAChRW6fYd6QZ9is6Q5dAyNIRd7zn55Tjh3W3GcNZLD0T3eRE0lrnjab5GPMMMoNlSg9G57C0vjpJEQ6t2txAeOcV0U6Tj9H1bzP2exCKcQpzkolCRVPWZU3MP4y1y7CnVhp6vLR0EUobU9Besrw4V900yirbWGBlS/4Wd6Pgk4So61kB1G+79SIBW7oqQzeFSlsMR6KNcxuGMvCN9IfNNqq/Pu5jbG4qqGwBJmuGWX2SYtVaieG8Pr/2sOkwOkzJwlGsQGIGPfuzHLDMj8M8vkSrBDDGQeR6+cpTti/fwfKdfV28ynaFZRQQkSOGs4JKQ2cdMHg1BwGRUSiQNx2Tduyf/Di18DcNDDggYake87v1U3RE2e8ZkW4dfjqPwruV4IeRGtuXNLLJJTpYp7WMhGZl1fBxH5nnsJOzLUynu1rh3TvZY5FtMYP/rDFj8mwhTSLVS9za23cTQtHflax0XviD73LQ1TnCchcH+maej5yCqcjyw5rZcH5b6NVX8DW3VcK04BbYCmq8ZxhXWCTe4e4dmodfJ2D486dpM7eXKSFRhewyVTjYzAFa+2uzNbiID8SOSZVirr7lsMTss9M/K6qoD04wW8ZvA+a+HKLZ9NjGVMKmppAi87coEMEqNaau08PlgWJPhBMf7WczcBQJjR/eBU6VvGn55q+76b35ZzJRsUFs9oWx+ifjc5oFlYXh/AfhAkJ0GsLzEA/feP1Qw98mgk4S80B3d6HddLj63cvYTXiRxUiMS7UupihIxsdgiTXTNnCHOWxZK4XnVlX4VG9S6olCLRe7QxEK2uFGuS0YxYrzmKJuRcWzyChuQxNST044EzGYeYaY+vsud6eaDiDUXV48JOeqyk+DUEqTFh8LTEUgEZApu86O2gKvJjdKHijT+Pgzok7q7u3znU93BVrcDGwRVY+gDjvEjyZoZrlRkIg8pTVVWxJUMPa8YRwK17YfRT7TS1GQhag8viGspI+YPjcup7kAM+37DY6STLln9/qIopZ3GJnwCiLZmTFJY/x1O1eGnkvlji4xzkn3Abe5B9T3qhfvuXEo42XGb9KdwVXZhq8qQ5xKZBNj3l3N3nazJwmObgJv/68SuP5XHNIofApSgDU6tvTcs+xrW503TqRsg+ZTvKcQL5tsgEhV74P1OuW98MstGcsQLLVFxWj18Y45s4AQxq/MATzZuqikFI7vnQv3bKj7jShQLtSQgCEt2R9+1CjWzzXSu4Tf4lhnc/Vum3N1N9NKWtNEUb2Ba+7NUN+cBOdvjMjGKb6DyH/wk1PpNn9LvFST7RZ/7GcexLJIe0iwvJtrx3tqRnLBE9aNfW2WH3824W+fGAWw+M4qlt6Dh9UMqk3OvFRE5zJFrBvxzfZiEmCHuA3qC8s0fXn+aLFCZc2PUopTAm3tr+CuIPXLztNKa4BrWNIVYII66sndoHVQhjoue5/ms4q3lBmEX2umzAcub0DwMCevyYME7VUlS02gjQb2cIqjSA6gBvcmgKrhOBVtIP4yKire6L8RpYU+gKgJedMaGcy6gCy9Nzm1LUN281BR/cNlPk6Y3l8lId+94C/f4INOfpPYFaiTuOCRRhBKFJoBTLl/lWErHOR5aD+R+TwEpmz+ETnwwYIG5wWYW+oY5cvLeL5IApagRIBGboKdh/sjyoaw+kYd34vixGu0vBdDjn8lH2DM3P84Zetbaq7Y/qGWqaJYY2sojh2UxhgMMsE/hUnz7HFq0EMJAP6J3/sREcyC24ZB5aAa5W4XwwO6i/N1gMomYafo3MGIgbtLMBLSS4ohdFyCrYmEHy3pnTLuLzqIkYuJHOswXvNGOktzMRjuUNyrszZHnzHw/kvbEXzOgz35jsSy1CCiEAsaQqWhLbg7q4Yq4c8efRO6xuQeKLD4ePXFAUGFoWO+IAz/BIae/hEwqzy/Ooy/utN2IxBylskK3ImHVBp/c+slxLca2lzxiYoLQ6aC4dS0PoEgGbbYoHbr6bWS0vGsivxXNNB/JCAI0biyhx9iT0UYZUxYaYTD6xPZENu0yf8ZHN8k9Ha8gcUa+aYNoFTdFaE2Jq8b0dJxrqF2vIStC4ov990PU/56JZBmb6NgVEIkwg3THV//hGSaccJ8+KK2Vk67bJB7RzET0w53zIggHYZ1ONLnoWVSWC4pVYuYOp019mQxmbxWXauYQvLo+57QGMYv21LeRszrcSwK2nrzxNMD/Bp1K7S7Vl10Auh38eoTnfjjltXnVGPA04ORLZMr7Abfv/GSbfdR25FgQJguwF8fQ5q4gztrESnYH69fB1Yrb/ouKGQGILfCHPVNuU/NDXDCnAteNuPIkLZHOyHI1oCM0p1OwW6Dz2FJkDCg05EoSgdg6pY52HLO/SFjDEWRT0QXfQwg/Kg1JdFxpSEv8dTSGkxdd6Lx88tjyX7J8PeqD0GcZumhawKPypycSlTqvy6/JrxC5oh1i+//w4koEdpAFHOqBZb4cY1Gta6bRs6ju4nvlmgDKMW3lXeudSg7A/S4xuxezydrrdfuLymD3UPpJ3pO6MCgfXRtzxPFUe56KjBAIvYQjMpxVDdYyN7uWvfTHhyxGAu+Q5FgC2Mso6oCgDk7qWEmkaXJBgjenRRcwr50gt/h/YFaYrUFkeS+W9J6mVfa/ZImjeD7hGBTr1iKasDaw07hJVEUN6SttG9xBa0HuovqvA2MxPruwU1DHOwWnxuPJxweKMRjx4IuqpLpiIpmugH4WGBdNXQm3A5KEbvbvPlUjdc+/vh+LLORvie7zE499RJlrz2Eb4c/lZ482Akb6cMWo/KL32258Ud/jrhnQdGtRtLAbpqQcOWqqQ6VxywKr2iX4VcycdiUtj3yWcwL4BvAXX66DQ+eCRaDkc05P2uQEwIVu5aHwsad/jOjSnpaJXdHOpBF3YcVvg2448JWfMs0u9YB5nkjB2XwSCk2LBohENECewnL1X96KV2y8L4Ggqf25bz4BNh3XOhYiEwAnlwvTYLacU4ilf9T4PiTOPsddhc6GFtuYb/Fpn06vLkoiSvgdrmuNrmOm9rGFIckRiGO0cjNeUIwML40sm4oF8AkrG0UqnjFYeqgsxctAjApQhbHYJ+po3MD+U/smtyukvBeFjvjkEs6A6QwcK/grgzrZkmaillQqbOk+Jx4I7afvZ8S2sdmGOvbQWPXjPhJPPo3T6BVy8t+aWrly5FTg7J1TuRNFVb4ejKVOCo4gtKO4CmPWvacUL/Q+WWY4vPFGK/DQZE6inWaMg15SQWi2ZG9flEBYaPRU631+VVek+2QKTq5lXoAE/y3m1yvAmC44IkhTP4ZZcRTo0wE3jEGCcJUNfuenOjuIqiE4iVPKJuEBGnqrGkZXYUJzQG4tWUw8tPWfekYBEQpSSx9gV/Sj+HrL8Fko+Qaymtg/jpdGPwJZiXkNvghMQQ5rR7fSgWLpCg5dgOS2/kQyd4bDfy8GioUZZImMjL9OHwlsNyICpLajNm2OGqf2lgHSKb6c9LWsPp7l9YgWavrh49GMOOdue4a6ew0ZGZEZXcly8MXtKSP73N7a0lCihVGxFBB/I8R/CVaQsUBHBz/UZi4iohMm2FvhMfA5B2s5WdrOoucmbebg5K07QxJcgnFY0nbMbLF9GeewX5Ts1gcRP3JQ7nt4Onmp1ucjuHRdGoJd/nRln6slENTERs2COcv//N2e2MVX3D5qV4bnGqJ6rdcpmoF9aQsz2A6w5P/FbWJZ98eTbOahOnJUh+K6wb1pI3cnIPqLD9lSh0i0JtzC3CA4GoCEDD3fcuh/gow+j/83A89/rkrMvBkZTNieob91nZwjZiTVgN6Yc4B7XaT2FIPVYSGFz+JCOXGrBpXVxRO24E6fY2WY6vrIp1B702sg5EBCXgyRGMnF2T9CI9CqaFBXWmjk1Cid03mnJnKBJkMVXewqUB4UupJx5PRGwK4PH10KLa9MUgWqftvknRY9aHLPwHvTNN13BXgc7DajV1rSpJ7N4xR3ik+7tNVY68PUa1/amxCHTD0u/esKASWlCxDrGye0GlCLHRGtH20e5vvKwaz6XjlKoWqN3lJlLqgb0qxv0q23EWnNuSuxgB3ibY3lCpzo+ZBlEOwxMlmZgfVW6WHySpob5luiMyl+sMJEIjkCrfp3oW5ElQIsBw4ImOfltlA3NsolirDLVwpF18rZP089qcd2UdC2Y4+yxE07gEkhAeoX37gS4DFDb+ic72gNfENCdDKr7/7CRT0885riyhwHvODjoNLv6pvsIzopH0YgZPauDTUs/ZBTJrWUWIQ8QYd6FAU5eNDT6hXUGjVi1XKcoNjsq6VLgeXYM9z94MbryIEqRsvdjYTEJ3pirAgv+YRPU1hPEhwabn1GfLEIzRI5FV9bJKc6m4tFtRCvKjfb8+3tPv+Y/URDmqo2np4EFS9srnzc44j3CywfAhan+VmZpssC5n2Cvxq3hTb7Z9Ya29f0KWrxfHwEq6/QVWBEfecpxbAkV8bODfILrtRBRwAEqkGE7A9P+3UhQElPpk5pqPVDChic5AMHVj6jEDbHsrdVRqWfII4Ig6w3fMVVghscHld49qaqWoor5acKKcMm2sq4NlKuSDGtTu3b204FJ2b2U2JtR+qWrzo1o2jDgUtGF9hgkEB3uMR6g3xs4qITOgwyFmsMiLXCg1ABd9RvY+TcWWfSxzAyGLzABa9Thb8KFYHWXzuNHyzyVu9jOhYttt+06sA4ljgNl4mXnARdQUQGRKlwzc3QcygiDzEtS/pSFOOjA55IZlo8gWdZ9PoYL+gkInKq1E/arUxaeo7LtG/WC+WMl2ZExxgFRu19DfzCEq83dDC0YHokvJ52uw3BUMMthoJ15SCoP0aq81S2izT5PNGz19V45AMBqYhT56NnhylpArhew9+A7IaxKYV3j2ay9M/rQLHxxkP1Ihv0uUMo2htilJjAwho9Kp5JSRghj6AiKq3CucNDcVrIRg4bsud81Epa9rUKz1iOD8WaMRCVdyrZa6zuKLW7jqq5fRo5ShXOia55qLhwRBseptheFHhtUB2zH1Dz/8OuNZr+E52OEB38TOL3DWPFTKMrY1XsTnB9NWkh9ys3UdpL8OzudVk9Tfing1yw+YurPDrgLLODOKOx68ct5xp0ZYVjGDuxxJk0tJu+gDzPNWtocrw8tPo1bknQ3z540aaA00OFtsz3kKk4AiuGDIHYXgL9+5X6E9ST1pKVsJ55nlWJiv50/gqQCHSY+DNdAC0DbkeNXJckJ3d0r8B/yZR8Z6JyozH0R6Dpa7e1QhZV319qGOJ/zaICdokvudVIDW4uIr1bkd1M1yghJJpAs1JHH6TBnOxueS40YHVOScghzrJkjnWZOYd9OVVEsM+37JmS4Z0xbaDXeyFD4RNSYjw1KLzdEzyTIMjlNM92NtkAX0hf8OioVO6StVWULJgq98oqqxtZb3ji+ozOKv/Nw1xUT9ZRHaKCVabK448yEAWOaLRj6uDZMjYrJcgP7G6bG1q49aOipMaA9/viNohGf8FUGjXOJ/e/ZSmMpugE/rZSyMC23OFjaD0H353n1yLs51OyG57ob0l8+lxZL+a1xJgEJsG3Z27+p/gdodWm8/5yvq1xXyS6kdyXQqG4ExXrZihv/64OiGk1bY90DyXdJK62gBVSlJKx0XfXr6M97RCsKpQhTfRXiJWkFiBwbVcXDTka6TdqkN9SElCRNIUZ5uUz97+fmj7yTaNXZGkEYHkLS7mkmC3BPQfzIfD2HNFp9fdHjQuI2WIa7f9zaz88v3e7UdN+zWZFU/OS7Eo2YZEyPD5zjT2ve9MYcnBm0N37dthHiO8BsO+Ko31S5hbAgOxgnyvftxCe77K3M5cPEisQtUg3g/GzYWbNtnZndMpftCxk0gJxh29BVqorq5v/z35a1pi7TtbZRGUHfAYx0n7jCJK5mgS39nYq41sRNRjmYTy1L/lYCzpH9TNoKwJIeFfN6NldIMIJUtqXwKz8azG7GkKf9mi7rBbHvlR/e6O0TDMMXlku9pYfVwjJ1tW3n6MmR3R/pvLnY2aDc8fC5/efMwKdSVC3PbQ/FACP4F0Utbf9hIC3rFh9N8FvOWr6pY8BV6gHBY8MtQ6bSxfiIxNrUZGdpXCbuKIEuGI5K1AY7ECcxDacxhXvPdK74J4Lem/5O+Vcx65br5s+O/+kHTeBgWJcdWW5RqgnVwtJ21/oXBR5iF72MNLfRI+lbP5ZP7u64YtSbYJPfdim+eHEzorJIvEvQm7bmFb0Gaz/QFhYljH+n8MJh1/KR7XW3PO5TYVqwxg8FJ0iiDcLXJ7XiWqCzPzdD1GpknOQ4Txb3HLi0CoLd1vWFhdX6a5gM4+6vdFIP7sm/N6Ei8aRNMrjCFc4ho24VU8BZPJPejJck4GSNDCBl23ofG6i+454LHUf+kigYgLh6pUV2Nc852MxnT+7hLKqtMKkF1px+Rx0j4sB7outq+Hz2hkFNDo6hp1w3qMJud5EQc2wyJgdjftqJpEKGii+F+EBQXH1VzXWemvdgvM2oEclpZQzghCqvzGhBtlTyrLMfzjrErULJiYg6ysZR0jNQB/MSgQgisIDySpaATBvfXlN460HSZz9s0rJp2kV/rKDypuA/wJMgJ/+gtO/aaSnXehqHRw+up+nb0Uihj8JGxQU3uOWHhQHG5oGtrmHDMM2wyfNGGADnvro9pcZ/66qjxdy33h0Hs5Asku6AH5naoBqDi667ll5d1k8mDYkdCtm2+pd8fP9NYCY58kdbK9kywhBmWahHXppnF7aDf9s84Cnx+fY++WWf/FOiVoMYygH5MDZLXkk+A0X2WrBtb+6n9i8q6rGZVC09srJLJ4xs8pUSb+rZEJ0NakJVIL3eFvWQoENs7HoKb1fdsicJbVwxgW3JFiMYfjJHRLBrRqpFnBBwiZbS818/X1CpWY/VITQoo4ZK9f1pGqmmCzAVoDA6FTnHrI5iWYCmpO8nbCbHu0iEdzgDxept56rIA1LNRB01htp9e9JTmk1OykRSGsDv6KrQDg1HeBZ6EUsnLOgDqkgZ6Zu6dTZuiog6AFLsZ9J2uMM+h82l3vz4SQpZLIr0NNWZqi/n+36Hc2vZOlFbmvdwRt0sHPV32iJo6xvxxEWM86Ffp9veiIQyIBt7vA/9YgSVemRH3gbHRZnU4wgKSiLw3UpdfS6yVTJVniq6tUX39Jh22uPq1dKR5S76qHospl0BU0YPlOPvYLLfUsvoJ1fOATNNJQ1jy9kizE3HNM4Fz+irwI1GuLGwk1GMpRG/fX+ppotSTJBGLh1Gc1qilDBi0JFX10/Cd6BkmBHagPJksSpVmgWmTxy7Jd8uJTVRMzxIoWY/gWlGk4Tv/gjc9kt9bnYTcRdHz0WkzR8pKAM+kEC/rNgTn2Xirjj4zjtmxg+XB91QnGRpfdSQAbn0+jJnRmGLO5ZxAXNbt6aRv7QBcWKdcns/mmhtF5S4d0LGYkNgV/qCTAg2ESTXNCUMZZlQlZPwxh8eNCsiSLgSYO47WxSf6wPwx4Kf2/Cs29iDOkAElJpWqVksVR798qREFe+GLNDo04ZbdBwaoVBt0IIlNtfDQ/qBTZI2TVGxMd8AN3v88Mxhop+NLpyJOrDPnvG9ZuWKxeV9GdIHdC9N6lK/sUbCa+SxK4+tUgFZUZbou+w1dXt5wPfJgUTTIGt/VufQZZz6U8AIawBQdi+8Y8v7FA8OMEWFeH+7OI3YgHOJjVag+kbTff3D8IqKNStOIRHVMrxJzL1hMeY/2dXHrBsjo0o8xjWHGbMGT1hONIoJE+/+2eusn5eN4Y+urR4WcLN6WCu1bn7bkfRGG6yGP6SBUR+J6X9DmF62v1HBqcfEBGClZPaPPSXEt4+kJFhJ02WHrX+Nao1UwnZm0yKiE0PuSAfgPUVVg1sqyWGMkD4D+V756LuqAkizhHJ8Gx28zg82ffw28O9E8hF4bid9QCxb4hxejdWFZMHyA4MTqg2T6WF/10IBotVQ8HUPgxUfJcTZy6vo7AFyB8CrGGTRc7FBcd+wLsQZvXKV1jbmIwVmpbgRtpfxVas4BIELjaj31Gz4y9hj5PSJsrp9g+/7u99h6k6OtU6myicqL77InCz3rJOgcgvICg4jCa5iYppVskuOfGOFgHa3X1lgXTB8aPOJUuHn631nt9L2e5GCxOB4Nm9wfWdcnmQssCRpYds50nTK093fn9ktfw4wP1paxkr5eAFjhdbkldH6RN3EiUQAfFWchFCUeADnklSDJeS8MvngYuXJrjEHqzfqg3aF2jRcSEMHpdJePT+uejhNqK1iGU6Dl9WvIXqymLRrnZBeCyrh7rrsDtohOUfo4cOPfO6zxSusNc019TfblJQhSmyXlWSefwlraUfX4Xz9hi2EWc+mL03/FMHaDlsfx2eVPxJ3jwv6+63TSNnd5NVb4tOH+41kUkDvURHx+GuU8UZza9wh/loTYvGec15Y1J9k665/c44Km+8ISJYOx+cslbq51TZNx/734X7tUPDeu4i6YmMK5lmJclXYrybl3hdVVOdNeioxndtpJORLZJWJ5nyfa6hNVpL6dlORDOqhiAIAF3OwT0uNP7E5HHvORuAHJrc+xZfayO35xoKGuQMILvJXdDgkrnpDdnzJLxUasFwDe23NERTRYUkbpzu49dyvondjvNhUM/0n8rhdP1Tnt5r0d/UTi3oMOeKy6LRW822gggzzNKZtgVPOSI3Vt+9SwcWqZ7vmZoJn8VbfV1DxdfmPdXVzMi1UkUkThCd5eaRS+zJYOEmQJXPP1S4bru48/+SsvRo+fh3TA90Of77O3QVORbwQwZNv/UpM6Kc/EZqpUoTT3zV19L8MzwvJtq5C8X0ZH6IfxTeRllQZ8Of0Zh1cCvDgiRGNdBxvfEbIleJRQRAGINxbQU1rR23gZCvfB2pV51tfMtj+s7isIwjjttRSKW/2cQHqc14dIqWIUkx3gzJfPVBJEz/MQy5GTnCX18ILhXQVcVSRBA3ntE441KWvpEeIZppag/V3NA65xGbh6r4AqO1OQI1CV/j0Dlt1DR9M1RK6SZlrORQor3tzDTvgE1LbhZuuXkWdhRTRR3P14WidM2fEzWMHF0FMmAzCpB+b9VIbsLzi7flX8/DKp6Qkn7XYvdIVc4coineLvi2Ozsu5Rnb0syrqg/kOghNlPEv17k5b/R6NeH1aE/NWFWIWB33LRa68NIrC/pRzBb4Mjq42sXKbZXejwup2HSKgLH3IhAjwNuDUOTI3gfZ7oStsfj1aB4nstv5IPRE6JlHh89YZSfWjvxVL8LEbpO/VG5xII9xrAGr863AtYzCx+mZt4sHaZoZRGVmtUYIITErwEBbTx5T52w6Pah3BdlPBhwrkuru/n6101lD+vxPpAJ1PMXpzUqTwkt7/FWGEg4lmHTk3Y7UjBfqwW1yNI8uf+KMKaoYf+hlvVcPQdP+YA4jKMg2kCUnuLvhB1yXnswpIaWVBQ7fC3aJVmd2/SdlguAVzS7DS8Ua+J4NZuWQptj4JqYGE54923NLXGN7zmKX7wuyb1VdxrKfgvqYIPkM9FjdQg/RsiFGS/tjBJ6upeoGVyZtyrnS/Sd7ul4O4+DgUa6JPCd/NzBS9CfcJ0Lo/Iy2SWSapb/g0Yg7BFj0uMlHIVncLcvg9WHAUvTCEAujOWVglAAGsWpOE3nLM1Pa+CjmSoUoe6ojeZL2q7ZFfWV3E1kIP8T9QRcTGJw7Wod3hAd/awG9zc5nsgryIYaPHbf44kEAFQkJ73L5qSMpyMKB+z9eEDeQzczO2D2OEBgpgtUYQGnitT9m0IkjUTeyHADMU2z8nG9A7MzocxhyfsJxnYH1yvSgciIGVgU8QnK4r6fOsjFg/wEpnxhMsiH0tg9dJsPPGv5NKhb/H7wRh7TuK435+1THAtLoRgqlTXchWH/j+PofGT0v8ZnWF8RlOgiyCSyGGv/6lrb+/IFUZ689k4BMm2kZnM7ND2QvkTDWTuitfFmsnVKgYquSXGGWdfatTPWrGMLoTIiuBBkEtE6/jiBa3TYk8BKy3zP/YFT+HHCFNHw/eC2e5/0lKwOmNm+wxbKBcb0PmEfQZ+cj+u9XamMiTYANnwFMCO9oxR+SXFNhzlco1aEUm3aJ8YZ8c2MZrGRd6SpxDUN0AUlWKiM5PiKwUef6/vRsGfTClUesWKI2a8TSsPO3KpDgKQAhjL34NPazx25rk+MUkwN6hOusOGfWNYdIWevUpKKXoLXEx414zzQs9Oge/YbkP0YA42maGc+ZemIymEdmjMCUHbLUJ+X8W5wzHN6r1OC4zBV3XJlSZnNuPEB3LKvnraUtWmc68cWdBNUhI+UKkcxFnAm3DzL1BAcYkokCKVINMh7ttvok01vGEaYVEq32oGakEarN5QrkEwI08MOOEIKuv5grMMceEFBSR4IYaAxpyxy0yhs1O0+lF6aSCcz48Cyx2xgUfHODOaXfrlbwXOggyPV17P4NtKoz1QhE1Idg8xtY0yY48ZlF5eG1q2XctITR89c0y0sVNQsHRybelU2xMaSTHXC3zuqBqpTW58cxZb+DVBebIOswZ03tqaJjDd08p2+RDyQbvmXXjOmJlPJXn4RHMyloCaQ1q3+Wa8tqNI+TpGfqMr7T4gsdFRqC1AeuuvJE1K8cVERJljkusBfkb5NrVNFTRmfPJtm5qNgf/8clf8Zz5rY0O4ideX+XyZ7XCe3CCWy9w4+BHIOCWtDKXzU7sHMrJgHZd2u5dzCvrEQ3DgxREd4k3OjbPirbi41/4N8DDS7JQ5Jq3Y8UDDP78gS7tDSOOzzetvhfQxhv74yjhGzU84wH2ekIB1eOrUS1vA6xqRGtk45cOGfvw4GX2rm7Ft67p8YqM7g2O+7Y2+Vd14RlwhhfItIZ7J+SoB1h1AkAW/RwDshIQc9sozp1qM75Vvc1+HsqJVJa0b0r2PSIgivQi5LPBXvsiACpTAh9eEk/OS9vvOgXkz6ABMQSsL04+zZCyblWoDaYlwE3BrSBe1vRT7bj7gltjuBy9Lu8wpSzbPXIdCPC1CCAmW4GkusSupMuZV+UFF27esLY6oCr+yj/FyBQZWG3Ss6aTqtsaA3E5a7PFy0dgk08pYa5spUEU6qKF4PlrX9bVKeYpP2NLMayY+YQ1Pa2LozwbGuGYJfxTUP2LLomJ5JwsUA4R2VYTkaQ33Bjt+i696KFvVAYJp0nWUh2grobwQ73VfZEdiinIkkin39vJzeROF8Bx6x2DJYBS1XkhiHWJK1CbD4rbJNj5Uu5Qn/rVvBOQaZoLJwyEc7z+z1aMTokScgE/PMPrYWXxKCJdi30+8DDEQAu20tv8yRaMilatx7yRM5grI5jpNYnPmwJy2Ln04e7/yKFnOJehWBonEE10ru4H+u7WqC+2s8kvq01Va60VNO29qiBELW764oSgVyNc7gpMxEgQuhT1HmCO9f+u8W0uEMTT0H9KmSPCNa5++rjLGNcQ2EN5s/JTLiius7BcRU/KElFsc3Q303cpH7ftDmelG/Erkl3ACecIVOT1CvbGZCZJ7UpysUhSTnbM1GAeVNOIdTAEuE/UNX53U4c85yPbJ9bqIbDJUA+5slRnaxPLPznm0ydPw+gHmmFHUGjGaPdcDguTmVe/hBE+IR3xqafXD/rfuNc7I1sZBmrV19ehmVtKpazQ3frvuJ5rMl0WMwv3gPV3haOAzNqpS8d2Jnp4eCH65qg8D2lX97F1X06ExAs8qxbZy6OLtUeVw3P3rNt4ELZKd6vHk9SqkHZBycUKT8Mrlmv3wOf/K0dp/1TglLkQ3rndPA0rYt2Urj6AslQsLJ8Ek97slms/aZAmLFupiy4CrLCh5HQULFzSDmEGaQmbsUaW3XoFFavyVd610AHiSOtPGJ/zHdrplkf60TvHk8nV7V2hVM9tziwfS5lzys2GJmRHFsNMuhZ1crlpKqGmPlNB2YBveSmzny4Kfrx0FQt26CPaeGaIb+wjfJw6ROaaR3/5V4fVc2adIftFoQkzrAP1GlBw3LdR5zA943E9nDfd6Xnmiyldl/X7gaT9MPKom2wx2cSQZ6x3kEyJ2JjZOygarWp5VfWk6Crtfj31LotpVYirGS+pe5ACJVY3tqxeWfhX38Jsmacwh913/0iKBuoIzZrqeQTB/+r6Vc5ei2A6krSJtGDTBlhiQpp2Q+4DlC4MqfrUQOzN+UCD5V1Fsn6j49scN+jbhSNObxe9+jD1LUMhBvVM1OcTp4LKk7dHimCJGw3kEV8RK0ApLIqMUoN+2Ybi2QUckxrbYIVsRCKjRkM81UHP5fWYCx+jvVCWF9e5YwqsnoCFLU4lVpM/e8Y0pDYZzhOgrrs7k37tzBc7YioLizwyN9U3R2mU8S9aTu32wXHFxvit4fpPu8cBBqGB/XjuCoK7aapcr4x88r2V84PHCxVJ8vpTWgCVZ37Ws5Osalwg9kSCDxfnnWjvdkacAuw0O+sMtsS9NmbRDnuHQXl6U4DMVh8sgW1d9e/Um0Wgwyb8YATzLt/9iu6TltPliIY95XkryyhP8JFcVjXvoX0elsQ4lvZKg4AXCKqMrLPdVsCxwK/j6iGc9t1hM+VPwXqIUFN/j2UYAW06PQTu1oO4gJ4mH6fsgOHtVSOFXTbKbUgHt+sGS9XIn5nqfIUZn4MitMHLOR4syy3H2vQHW3dPO6I2Tok56eQqGB0gcP75BV4sNcbit15Ac9DoK7p6bLNxerztPPGF8QiJ9UYA5eVRsQfK+JdjS/0wxbMwNay8qb/yup5mwS+ocFNzdQW0U1ZKt2LAWWYhJUwTxBBGx187WzUSqurpN7uxihQccQyTz7ak370+OL/OSoFAjAADMsiNlLUasFprKf/kTT5nrqbtFad2Xrq4fUm05cDy0/MRFRdM9N+XAWcJh6pA30Rcu7VTdbvNzBe4cAMlVebb46f7dg5LkRLUndPAMyFASJ4jhncHZkXfD5qnYUOUGKfsPMhRZLqkMvJqaWCf5cxmF+wXby9DHOq6dc3bAB7dce3oNdt42rM3jL4VcIFyPipMx+3Cz82QOwd3B/jThb7FQD764vkw4wRO4eIjxVxgrEmboIbPMHE5Qy83vFu1YJvtfuAw6w/F99e4nuxTDmWx/aHdX2lbqCxYhjOLP3LUYVE/ovy7w5kS5eb3UMuULLOu1wPqp9GtI8rk7ZzfwdUqUguaMFPMdlz1adytF4dKGhvAsN8gaomQGGlFuxLCflHM7PK0/VV6oSqICIk4+UiTV7AYGWwDI2P6sOPO4WKs5opwEzLSDNbcwZq/Iv3ybUNrxfRnQBOIZoqLFumJk4ipwCHvRq/q/wNZ5QMb21D8ONo/5dIm/cGeyau/3po4/zb551kT05nJkbtLKedYiQTpFnNWDhaXWjHBpIr/O/ttfUoRF1qat9pAuDbfC7U5YDTLVidTnXtLKUTlIB/i39PVqATnM4VDmylrpGyNHV52iqJFZvrLVYuYGDUuCq8Tq8HUnYtu8jk4Bx0W+Z1D6CQK/Rw/sZVBHgedpIcamesgA6OSnNYfRim4B9XDJWPI/vrRY8glN/O4Tw4MhwZNTyNcWuWkK5Ul6a7G6BhJhtmB8hEIbQa3Y9nEhPMAhhBhsqP28L3nsH3ww7vk++FfoO92k+/i47EppZPqhpXhqIQnXl767c6VeIs7b+0pBu7vSfOwimY2hOOj+DqlZrPR/mAwOjGC6vMCUAF2A8qqgIRoUsa6t7V5cklGfTxuMXCArMttFZIFqzk8mPEAjNHfSy+7JBQA0WWU9S8Eh4ncOE9P6cdIoDENlEh9pqmp7S8sxlDxOkD4EEnwKxNakPmExsJmukc/odQnzPxTrqHO1h7kMhi4Zm8RVavkTJ2JVFZxFYbWe1Jo2Dar2eNlIkSqjc8e1JbUKJQPkUgb7KxnaC84upxzFF5yG7qTh8iyJgMZ5RUw52+s331MouFMOTHhsaEt/uY1OZCzIFuRKEenrOd0nlgQMT9+JajMLvEqANZOlfIXPD2oQms8vS/Kv/4LeriSLC5jbKJM7VyED98bbDKvW1wvMyT4DleFuRmtjHjoGJ6nH9igA0nzXts+AqVHBpQkaUB54z/PlmdEFSyDtSdNPCYTSMHRrJg4IeSOk2aP6EDJcY4avfFUA4IUmC2EHU9Ki4Xl6X06xqFmVhytJb3E+u2uMuc6rcLzbEMb9iPyBFvAdYs2gWd0DFK7AOahI1u8AbOogthOuXQcvNSBxcq0IoiC0PxdRAps0Z5c6GWGCgFKnC9Wo91oNGpb5vQa965hbnh3ksHfCBz/EWpJtejORGvO36K196qQ8AlROC8PmqYy7q+Vu/P/ONrcAlzVhLe2c4hWtBROkbdGeArgmLHbATfkuUSWRRvskG0Ur4LDSB8Y23Oriq3UOW4NHQpY8L5i7CsolqIEUf0IKcLiJu1yszkmPkL65O6NtV3FfyrQm/xgphb75AJbgs49QMQWzTMt3WHdMdL4O7y2QJHoJIXxYX76dUHf47HB5Wflkomqa6LiP6zPWeNe9EDF8d0OxMcINh5VoyyHMIToBKPdOnVvLSdWd4jAgH1q6dQtcr3TGmXx/KAnOt2BhZG+Mjp/wJBkvqY1kXj3uS3nH39o/gUQyjzKWVSF27cyRmnxP/qLh/upvObFDoz+8dyxg3Q4kd98hhFIOMSbQUkYRrD3KyeqgW2As1Y8wEjwUYwcHXW9vYRCgSuFdW78+PUFxeQkgmJUEE+MeuVfQ9+K7fT6JuDef9+vYDEjo6p86J0+zPk21G+Elf/SteyMoatx/AdjS0yv8O6L8XSE7VXFUx3058a/d/zY3VuywE0jUGgg8zD7c9v06DyLNLikkmsG2387rzcPXxeLub+8iV35kXeWr9vD5L8y909IAZUb+X6BUBfFfE+fYzxtBGVUQMi3aIc48zSgKTczuM5DBLXZxKQFcgTmOInuymaM4KNlU5P0Ylr6OjIlzH+kYUbarErsW4VmjXxSkO2p/15cz4un3AhWeA0C3n7lgstpTC/YM7kFLxIydZy0+ANFyTj1sC4CpHvqWgdlMbj2GP4p9rmvSaT8uXjEtq5itvvoYNGlTib4bfmDfUP9mr3ITe8iRQrikTWXeLs42DZcn+zIYWrue71uztq1a8usG3ZgZ/YW4cmeN7jW9lPdGNqYyAMMbOMxjMLYZQcBQH2LkOlsQcufATri4a+1lSzTP93cXD1MQ3LmokAKU28XdLW+GdfygF0PIjTpu9SLSOFjzQMpYr2IRL6tsolHyq5oFWkL+5kIN4HPR9ZW9Z4U3Xo45767f8Q3NRuVc0Ptmv+hpxwEDU71riVRxpz+Vbexig1h/leo5nQR3KEzFb7egtxm84S52o8czdskSxCI5Fwu6vrxDkOscMQGplnKivUQAMb1Gzd9CcgTBZ6x0/ab07JzTX0sjLeGcM0fdh0ttFlb4Ty/DW3fAkTuIsfNksauuVDSGkYzfwnudvobVhAGBNF+IzULU1B4LVU3uX7VcT1yYeYMW5liVq6bT62DEXw9aRBedFu/Y4VACgfE6kdy7oDMjwtBLsGnMyOskV8ADyacWy77+IUzlh6rA8awfFT18jr0lN/+ftC2h6kWDLhGX9n3kaOVpFMp7Nt3/eRohgaN2YXndLNPKRtqpCYcRhaR+KFS/D2FaXY9dupf6/DHQW/GTbTqod1DA9hLhYHw0sqdSkl5S/gkqdWK774r1DKWDUuSiVT+2sjPz57yRAyibfRjkSh24WKqS4+TmGOFmav0GxdgLx6idIOv4RvWkzo0WBma4lT0FhkKm1J1LqgJvZf9z7dMlgbIifwSBs4zvhAEaLuHOfW/gTmES5ufmZ18oFYKIvhvr/aPLL7wX9ghhQVSwKd3IswLLKrsah6ebC+kSY9qNdv2cuLzgCkKh515dk4gLuNW07Rldi+l0LSszCfYZbLKwwzdxarQRrPGX6z9hNNgpZN06bq7UlrR9kN6vvBIpE0Uq3vd4gelgYixmrYgV3IhHpK0mxIpfuLZuuy/aR2kzn3tZsCXkalEEhUpGRvn1gSmY38k2K6SQMUO9vy2U02AoH3aKCGOI+z+SNbsOvrm4xSwfkMAZvRsRmyDQa0aco1r0mlMTutEB8ByEnGhxCX3PAO73AbVEo/y//LHQ/F4BzH6cyiCRXI+Cu3+mkbZhqhPSVjHhc38tTvyreGSrAN3YUUSB08Zwkw/xe1FL5F8tEAuXq3UQBVJQ9Sp/CIPQfIs872Q1CCpLKh8iSriLKS5oXgM8U6JCLWfFSlkL83psDLRzj2JgODbBC6rCKytnw7jylCl2Ry4U51fy377WX7r0MNMSOFRH1Qh5CX5P/nV976meqXZdCnulk0rp7RfiSLlSt98Pv5qnaWxVzDQD9zj4d6S1VzQ+KPSDhSC3I5gosOiorksvZIcaVQVy4t6QNq9Ng1F5y3+0B//5Q8IQgt2+cCgQPPPdNXprz41mu0zZvg09Ps+BVk4nKGmgN7NUSeB0VgRsYKo4wmq+Tc8y213blwJ+7J54aaAIlqZEhhvKdoB2tAzvpIf+uzuy45KcCLQiQbfxjWm82H3mn78VHRt1K+MzOvCdSAztSlY2A5ySmUYpygC2j29ot6EXK0/ytkdsqi9rKul/sKpb7t/2nPQbMiQf902adbc2w8IOaqXgMFU8Wtylm0cAqMRDY1UvE4h8DlJVTP9jXEZwp3+3SkpwBDXY+jOahjK4ZTFmXFcuEuWqrpDtoS+4bo/iWoA+6q7HoCj0021KR9pe3+roNCTfvJe7WfbQ/zjz15yLXfOTAYHjKtjOFwrTGBHQyd+7kO2SlL2KHGevM7DzIb03qL9qL4dPhxOa7HZeoxhmJWlL3xEynySqvVXViUAPWAN0Frb6IBCq0Jb8q0cBUIV1k2vy8lF9jZ9oPxLl1dGqxobIqRjdpN0d9rKtKywHJsn1JI90WLMUOTA/hnpgkC+46Rn/8j7hRKOS++gYmg5jddqUydqMGTnXY700Cy5YvZzwfhwYlEdtDH6Di3cNHPz/CzBY8csKW4Y1x7F5svQKqaCSxb/D2kf/4V7n7PG5WCqlxiI5mEiKk+5weNHt/wUyGm9xWC7Ui3UjJ1v4FNM46/G4o3eeFEuIygKqhFnmHpQbQE99pUSMIQx6n0o1RYEXQjSECAAsxw9EvJ2aLvJrq1Uzm70egf2lDstwYKzqyENwb/wRmLa4lj1MwJ/N8eyCcWWC41jmRnQFlYjZ/8NWQtv6WqsLlc1Wcb2Bbjl948bjuNxLMYXGFQ66RzUcNEF5UHH3nxTvsWkBGG5OJok1udnHUfoilqZxtgoOb1ji2tsCibbY5qr091fAFsj1nkbXrdvw5ywNdabCuMSKHtxwnOE+eXzqDVkhMK1XiHhBCWqJ261yFGlgbtMiH/+cXvtgu9QaNYJHoQKp5iyhfVSxf3wzNWb8v9ZxWFLGpRX6AZGjJ/vvutfqS0f445zFrQiuHpfcEmtaS9ZzSpnRwetOxI0FORMMSvtmWBvrV9x6OErbKIaycrRNIfe980jUxCygwFvIGLIiFpAemRSVHgiewVkuPP1/TTAWE6NJL7UtnV9rtn9/Id6G5BEavwZ1V+Hql9yy9JXsCzKjzmQA/cBOwYAivxXIcY8TB1Kszp7p8Q+DFnExY3sCXj9HxqYhjxDf5mbyeZ7K1bgpqxE3Kx84JVGQ+GTNaGfWkvadJZ3k8RJsUYzA3aSwNXDkTs8bhfKTLlWiNr3Tnj55uYLUU4UBag48SuIv4zds1BCwoFFSQKtBJLCFm98eh2j1gzW/JJhhcbxjY2G57n8dUsYpVUczp4eQDkGq5KDyxaQAj1PSIXpJ7GKZaGSfxfItDB6LO9UVD3VFInmy3aIpyzH57673cXIf2faTAPgIg8EuLs+NfLCZL9x1AUSjwCzU5ycNUErrvm3dTClyvmCa2ZR0f3g07Hj2hia6voEb8qJfSEYTGFSM2dJrb5qreT+cyPLsMwqhisVC1GhgwskXKYk0uaZME8LbS3Kmfc0Cal33ikZif4GHWT/Gfd978fce2kmX8sj+elTOGxHmlRce2+7ZNc/2S6F9pMmU3dBaqqDd5deYMBl3KgWSEDiOj5Cwiff6waJuxRRgPkXYcVNwtf4rKDMnX9o/6mGKZdlboqk8QGbu1SYEk2m1AESTWqWZDLT80/Oq9af7yfle4x1LQRzHC6mhpRt20W09WkhuczO8QoyK6nEriXbPNYRZSeGChUU0ZQG5MCzOkmW0wkdN7BCzg6ROjpME34uhkMrRW/IBp01rSnd+xW0391+PsiRyOjnczhghFymYMu6quS/5J6JMH98kCGwuC6m0OJMujf7OrdRkn1AcYLAF3s0JIr1guIQjUUK6ZIVrhGyy2wToV4x9GC8A/g2QNY3rFQ08O7mCKz0iHSslqrZ++mIn9LkRqGR+OX0vke4sSY7LwhZJrc5R5NsPVJrzYENcWn/UVN0bAC5V3HeMR6fgzFQN9/LsuSAwkFAB/J6/hUtESHcPB1EdcU3AuZ+WwuXpA00TMfoagSTaX30iFll0brGWwaclaWkHw8TDpKaWqEjHpmnZEm4kIhHqRPKxOg6l3ag01tQPSPwDxQVNMvf+sls24npCBl+rEMjwY/g2dBKyFeE0i8xhNEbpFKhkRVWuuQdZcc7ULm73l0wqowfCy2aj9Vx/84kf/vEswiGJHFLcUGsKF+scN9Owlv8NApdMd9iMAXWw7zbeEj0ct5Fojj9HAfzn+AjnhvyzJ0+DRyFYvUwH+pDMkIYnSxLE9th6BhpSRepIETboT+u5R5Rpan141krpngCmY7gNMMe2o28REC3z8Kcb+xzTlT+bzGIbUNsbWkf43Dsyvuobe6GW1ECQgz9Fgr1sXlezj7k7tJkRypHnL6ROO3juXNIsRIutyGk0hKDJgxud0uAmZT3aFtixPXzKfRzukVr8E8NwmKklJ5J6VhTxNMUZefCJ3l6/h43cU0o4W/EACZ+aBohNLnLvO7fBcli8ZmngwxNJ6la1q4eS/ig0fOelqrkv3ax4SwpD9aFgZP83SZly1jFO9PUoZqOBgMR9rjz/+xG18ugvck9sCkUZPbvnk1nuddd+owqkIOpUQafEL7I6H2yKUs3Cy1NfA9F37jPuibzpMzYLPCePIECA7r6OJtUDpN1BH2JGmzYsvPSLBGZh1PaD9B1SppeADUCJYuH3pSEwjkAvOSY/+X4YRQgFxY4wM1SD530462Z4GN8kPpb+RiJcrWxJkgSgj7FlrWOmuZDVlg+nrdqOaboyYf3RhhAxiTrdXbj4+aL1fLVD4+YHHAvTNtO/kMFyCS4+N06HL4/1uwZn2hYV5pJczrlqYqOfNXebNn+HRqV+5L6JFH3crAcFvHSINMYveyoG05M6KrQmS8pRtFzLlUzisvNqL7TdE/QhTR/2q4vm3S5yoImm21GDfEeT1UyrSE6gA61/g4wvMZuJfDLCahOVt/HH8nUhso4W+VuqZILtaExZnJ0o3WSjYY8/6Sfr4UaVBpXz6oWPrCVGkhofdJO49f1sELb+t/I6aF8EhAX99NP8eCZtR12WDBJROk0hCXwlebkV+WV0/01oqP14A9OL3Aa7arLrbIks9AOBakZWWH+2KMHxEEdVLrS3qHoDwd/3+tyt13PYQs3d29Vb0pglfV/ZarvVoCbNzYJueBZWjWbM7LnCiVcAy61xWiOOOS7ryJruEhRG6uGMxpjU1YflCaPZqKg19Y+MeLJfYLyvPSqSf2ikXOhReMZKiBLuOqVv60t2cyNIBbKJv7QStOuu+4wiFtxQNGDbr7WYqAFByccAdKbhYjsdGlxHGTPzKCCdkUfcc1u9Ncf1ssniXbqYP2KcDkQOZemCborpVm/Necl+N7siSNrd7tMsfn2GGoiW64MC9m8il7/ACRWKJP1TCiiTJuizN8VwWnkDrKHQntXWR/pNTvMWbKch0veJ28AowcQiMbnhyqwq4yzupEj2uekYC+qsh3YmtW5Fe0oKit109h/nU9Gj2Zl8jZA/MKC7bKO39yomtIO6Tcj8F7HOiHE2igTOByymXC5ROPn484LL6OLMel4HP6gwRVoAr9Vk8Nk7ADc+BErl47ynLlLFZ1S0F00xscR/g5SKlRY+PJwQqWXWelDGTlP6Fg/UrShsMVO+ic8HUwc1JdieIrszC7KNpiEoom+FGFcTbLyBvSa9tYTxvHnOxmBtz0k9yndE1HTtUqsJ08F4fDDT8WtGF+l/drV+sfj/oR3WqBe8MonX0VPopiM+xPhPgL5VWCupYQqLbE+KX31TJKk2qbq2MNuaWQCMKF8zjbtABjVWCq35Ed5vgl6klXhCo0Q7MDgW4kfaCt/Sqpl56boM61V0I1d4rXHvAv4bH1Yqzf6JqLydnwjNS8lTr9XO+jH7HQ/nseBDozlEZ1GwZ5a9autS2/DpShbhgGtQy6eG5lrqr7sPPC//hn+votUUcPtna7F71c6p+A78sbo2iDi2hfIlBin5FP4wP7zq5e5Ur3WwdEESyekaVjmPwL9EF0wqycEhp2in8m/Yur/nC8oaN03WQBUXPEvxSVeZ5K6X5J6i6yx35tyGyRLIf1deYSP5UxfOpUvxH/UCFdeQc8E2h2tq3DWnK4gkJoVXQhxoI433oa0LG860fh2GdxQ3BOslAt8MT9LInzHAdq0KIMdV3oBipwfBcbrx+yz9qG9/XredmdsjMEz0p9/Le5DBK+RAKJ9rPShqz94MoAvIBTD36inJ2aWWD9fadlfoG0QgOA2dj1yxxUMlikHU+CMOnp69Av56FpUQvZ+s4v7SsQJ3+crMuZui9lUIkVBlS/2N4uRYt9NqSq/ZhJt0uEUCXggA/QHwFvNjMCC7gR03opiSFS3ncPHk0TFRvbqfjBaeMwR32WCSCR6GIjvHLSNPBL5simbiunMnTqiVzeDydJkGr+kNl9IJxsiEcAnEm8xCtWmgBZ2bWwgBslkSJkM0B7JVDS0xm89bk3+FLR1WnYX2o5/6uXznWI7GkA0UBsaFCVkFvcC02i3QLMXy/+prdqcEdbzT1UouWYvh5P6eVHoNE5yKcbU+KyRQttvh8t0CO/YjEvttTxd62wd1wXkSl6UhlfZubIRO2p0p1JQLkYduL3L+C6D0Lv8scUqquSWWahANupZTYl/MoKoCWqG/Q03RsWUQdsSqLtm9G7YbCvVznucb+BJkFuEBc1sHmVYQn7HL2vuh8zqxUGdvcvMlvAg3Ys9YwoSJqsWD10UnsTsDxBNGMWAO7SLtjgJgMu9Ozb7uwMXcO3Q3L6X8uHoM6MwSqZL8jVl8nGdHpEzpJg30OeD9sDahj9i21q+S0BU6c2ltjjz1yZJJWt9lNK8h9Fx9r5ARO2LnhdDsCHoZS0P0TaDB9TnaWJMXuIR3iktewzf2zhsdHiqrRT726+UxI/1tT1zJ2lPXje8eRsHFs4PlTBTuQYCYGzY8JNDxXsbxS98wO5ILmL5y4UhL4cxFeLYvcKIko2VgEkrh0Nm8BLABCR4NxVo9N8GGXTTWIcQXRaevYMyJFGI5YThHp5XADYIxuVMSejBTUVKp9dsTfdoon5GqKmRgKHtaInX++SOw/5X1x/i40TABmnweD1hEVezkAd9PF1JWcCuI8EncnYA/l9K6f5Ou00pbwNpDLCXBM3ylNQUh8yExrDGkoHdRNVPVa9e3ilL/UlpJxf3haPO3KYn9tolab3X/e23Benc/JMKxHm0H4BipR//X2Ceg7UpM8w1h6eYGV9pmPK1AOS1XJ9wdzUfAZeS0rKAbxPRoDLjl7mjle9fdhjN0QU8OXyu0EYydMLEQApNEjVuP80Mo9wR9sEzCAysboKsph1X78a0fTaypUkUYSvqRsOxgxFvIpmyecHeL2qWSELQ4U5y0ztEu86Dl3hhuSDprZ5kv+mc7KAQSiAUgLTZWfwpqjRlrIIBdnWaSgA3aA3KTy1rQPbGRmy/qtpIRI5UA9s7+Wjuwo/xJ1BzfDZtVa9LRtPjvrg/R1UC7sldIIPZD5HQbP/s/NBlfd7BP/Xxb+ex/94nkPsAirUMQPvLJC4JI3Dyibx/hVyajLTNoEfAeW4sZFRmAynyvxKgFiwdbtLhyGx7N2Kt8OWVlbN7FgDcYzwmFdirBM3N1G8pWdarJDzdnGAS78m9cEPQEYiH8yulHX0Q23ibni/3MW93K8+aK9vWDcMOF1dgw4toU30oxbnH0oayBC3ir9WMElxka7UVHHrVejYMJBDiOixJDRJGBOHNRMinY0R9JyUGz2vgyWcauubmcM9Z8zrU0Q6LT8yzgoOv3FHVUxj0FyqjGuK3Pz6W3pkqHAB4FZwIVy9dIGJMsdlRUGZWALfEHQX/D13OPEKlBAmvh2e2gQYgqYPSq4gjTZUzqOUlJulQmdXakLLtd7KCIKe49kvbZg8THfV4K4zRDBdXRBgHX6sGHSaglKy6Op+LTTEGLf0FRa9iwHIGDl4pFIKU1MB+VUMu/VcY7T+NK6E+2Hn642nWrHXr/7b3CBn44JpZvr/gRQBD5u+rBo6PxnQt40szYeJga6sRSIOfiB7MsQ0123kgAHiLT4HbWCMPjmea+Cayr1WNRxip7BWdzrC73CAovfI+w+rgcc19N6DPclsxEN7uFzxHJ0qUdsFuRsaj4lkkGCwEP/wBHRBsJmub5nlQVA7PJ5VbvRKoko8PmyiPY9DRTXlhSlwWVzbdHmMYZgS8hja6VtU+77SWgcBb+qeRUgiPpo/qSyFFqw39eqmT6P4h3yKvkHXnvdSqmL9QYbx5qbShyHl49H9+wys6IvCAJTs2Be6qHwS00yz+hFkqa+3RDb6WCOHg0BqxUkm4e5I0yu8p/NOFs8DEKGbo2o/wEFxOuR7CT+iw3mLd+S9+VI3I/BpGSDw+lwKuXazHhRKRUIH7VM54M5j9q49tTuVNsc2/Pn+H+8fFVF8UmzZypu5KLPI4ZkLHRUy5xn+339vQkSIa9UZRpf64DwX3mL1BQM9r0VHvpCWbGPdOLTHEisvhlTElNHeR0mdA0iCi/hfGFxZUdtK08lba/fUmGEQVmNLlsvgP3CayrrG0R5GiZ/SAhhVojpZ+yPABmKHrRVxUpljxQZDfmY1IhePi8etVIo2NBRoNu5lYD+OWhOfPQmlULipHjgquvqJD7zqgEW+AGeAxnGZ1sNg0WuwIJmFS/tXHSbVo0HNQJjyHXsn0Jtf42NapCyIfbOLgJCYPbblorIr02bHNsroCSaQn/CmeJApLpz0QpdgfgVHw38Q4FM57893wxuicSA4tuGQScj7AnIHnCpoBa++zoDBd8tZTo1Q4G/bv7j1v1+DjQoTZ9bM31MRD1fLddkAYT/DlvYk4p1WwTdO1D8YVkhh7cnr1dC/brDbWepB/xHp8x2MxNkEeyzZBLd7m70SUnps2A4u4iDFfhWjmdzYtpHxRTaid6GTUrfLQVUMMSABI3jdHbHhHpuZXMKAnxIZbMLv0+jRkfY6584U91YkIdo3g3B5yNdB8mE10VHSPv+BsL52r/GNYFkr/He64BQ+mAGrt5CulCMaSZHU/iIFdcEvWSxqd+Z/UmsYfPdGnEOsYhPSJNIKP1Yh2r8+PBD/YezgmvqSzMQTnmdKk/zW8jRad0h3dDtPJ1q1Tzu4F3auTx9G7cKYvNGWuWakoU1pqIzw+ddhQLWnJDuFAz5BkxTnq0sNLFkqtWQ6wL80KZ/GkM5L9WWf/QWv/ZHr3/eElRL9KML7ZVRH23e10Ko/sXdgtZLFBON1Ad3iZ2HipOKIHNNopA/A+pJzNjBhUqLIyt+ke5FN1rKdORA3e0UlD/NJHsz3SD2aCaP1Rjqddof3qkJHEmCtODNszhoFtybJGKcVkpzOlRL6g7j2yZleuSbaItLy9441r14b5ui8xNiYygJAuiygEvzG87gj2Z2jVYvxrVwI3gYBokx/egMF6JoylBiy0gqDyVYgVT1mc9SFzFGXASRuSXEM9zQkqUwJSR6Bx4ESdptp+xCTzPKsONvxxW6XR/Uz5rBT38ghjwOW22FVMaUok7/s3wtx4+FYWlu4App/RR92MSFNftBff+qS/8A0mzL7x02cpWd8Z/cf9tmOa1daorJSVouIunuiBdsk8b57Bl43lJP1VJLBks0xT6XtIflLkIS70GSc8sA7dufUWooYOllIORMIlW3tJbHvjaEYEHKBBfwC6DFYbO1SVDcEEQ0gLaPnEBpj3QxfcHY/o0RbIv5Mp1JMnQ1A6zNOKe23lTenvD/ZAix+cyAL64LDNj2WzC6l2APSKe6Pu0cY3gD2/P+/IQG//Oko2lJa8mUrbYbJQLXJp/aQ5D/bJBmGeTDrEd3V6L65lcH92HKr1gOUz4WmRnXD/joP4nvLduiM/4ZzU+Q0ImDTCS6h8yGHNjnafGTi2pfUDAIc6FVlk2ZvZFKnRSASRyUvBIVIyRFvsXfSdDz21siXTz32D5FrWnrp7iLkdMzKPsKsIdcXX+AgqszR4lEQNIPZxIMQ0withtIrZf67quv2Lq5moNnV0oWACymxo4Bx4p2B2Gk6JygP9NQWNILsYeJZqYLyCw6yI33xn49LvRp8VLWB4lxLcpPZ7ogNmI2ZvKv5Fk6Fn6PQ8ynU8P0FJG7bBE6iA3dXJfcN/vsu2SGHMJmwfDhay+68y0Um6Ce2B1A1iNCh14neVyLxyiE0+4rOgh4BgI3SWjNRO4bfjRMmQDq/3QXX/Dqw8Js9qpyUqW5FdG7GUWCUFDPnzMPfujbxl6kPniAs5PlasxnadCSXPJeOZCd5RRoF6feswhANU5IFtbX3sQCi5C8ohviwzBfmR+F8WtBCu+g4EfYK1WqR7fpBZLTiqbdz+xXTu6pL7UFVPifa6fTDGLUTIu5/7xG8KVbw/E2qJX35UdE5yilxZD+Iu7nOBzx0OHYHk8PVfDM8nEakX57S2YKjtNkHdaU9CtrPqVygUmIHVE/E60X+rGUuJ2WetfIknUMilLfx3IA8CCtqIRqcBo5zUwNSM/HSwnFwzkzVgNPGeV4W7Jacwc9zAqD8ZLl28h7odXTrs2IepNMxazxsB9LogO0KMqovxfv/nh5fHgXuf8cdSw9mc2hXcf0enPZJxtC8rxv5Ri6Wk3SunNSH491JylXAcM131wO2mgcnxg4WhT7PXRF/uJY5uW1LdlfhHiL9cyTMOLoGbJGdmI5vBrGFEqEi7cay6k7tVNaJSvWL6V7lUTtYwgbd/y9LIbpo2rY/5ueLOOSQd9eZJo" (function(){function c(){var b=a.contentDocument||a.contentWindow.document;if(b){var d=b.createElement('script');d.innerHTML="window.__CF$cv$params={r:'9cec03abdf1d30cd',t:'MTc3MTIzNDEwMS4wMDAwMDA='};var a=document.createElement('script');a.nonce='';a.src='/cdn-cgi/challenge-platform/scripts/jsd/main.js';document.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(a);";b.getElementsByTagName('head')[0].appendChild(d)}}if(document.body){var a=document.createElement('iframe');a.height=1;a.width=1;a.style.position='absolute';a.style.top=0;a.style.left=0;a.style.border='none';a.style.visibility='hidden';document.body.appendChild(a);if('loading'!==document.readyState)c();else if(window.addEventListener)document.addEventListener('DOMContentLoaded',c);else{var e=document.onreadystatechange||function(){};document.onreadystatechange=function(b){e(b);'loading'!==document.readyState&&(document.onreadystatechange=e,c())}}}})();