최근 변경
최근 토론
특수 기능
오버워치/전장
최근 수정 시각:
2026-02-17 02:46:51
2
편집 요청
편집 요청
편집 권한이 부족합니다. 로그인된 사용자(이)여야 합니다. 해당 문서의
ACL 탭
을 확인하시기 바랍니다.
편집 권한이 부족한 경우 아래의 '편집 요청' 버튼으로 편집 요청을 생성할 수 있습니다.
[편집 요청 도움말]
편집 요청
닫기
토론
역사
분류
오버워치/전장
오버워치
상위 문서:
오버워치
관련 문서:
오버워치(2016)/전장
,
전장(오버워치 시리즈)
[ 펼치기 · 접기 ]
플레이
일반전
·
경쟁전
·
스타디움
·
아케이드
·
기다리는 동안
사용자 지정 게임
·
임무
·
영웅 연마
·
전투 훈련
시스템
영웅
·
조합
·
영웅 갤러리
·
스킨
·
전장
·
효과
·
배틀 패스
·
특전
최고의 플레이
·
업적 & 도전과제
·
의사 소통 & 핑
e스포츠
오버워치 챔피언스 시리즈
·
오버워치 월드컵
오버워치 리그
·
컨텐더스
기타
용어
·
시즌
·
스포트라이트
·
이벤트
·
플랫폼 별 특징
평가
·
논란 및 사건 사고
·
팀당 인원 수 논쟁(5대5/6대6)
오버워치 전장
목록
각 목록 내 가나다 순 정렬
[ 모드별 전장 ]
일반전 | 경쟁전
호위
66번 국도
·
감시 기지: 지브롤터
·
도라도
·
리알토
·
샴발리 수도원
·
서킷 로얄
·
쓰레기촌
·
하바나
혼합
눔바니
·
미드타운
·
블리자드 월드
·
아이헨발데
·
왕의 길
·
파라이수
·
할리우드
쟁탈
남극 반도
·
네팔
·
리장 타워
·
사모아
·
부산
·
오아시스
·
일리오스
밀기
뉴 퀸 스트리트
·
루나사피
·
이스페란사
·
콜로세오
플래시포인트
뉴 정크 시티
·
수라바사
·
아틀리스
격돌
아누비스의 왕좌
·
하나오카
스타디움
쟁탈
고가도로
·
승리의 투기장
·
오행 대학 - 물 학부
밀기
레드우드 제방
·
십자 광장
·
세렌자
격돌
일반전/경쟁전과 동일. 스타디움 전용 격돌 전장은 없음.
화물 경주
템스 지구
·
화약통 광산
아케이드
점령
볼스카야 인더스트리
·
아누비스 신전
·
파리
·
하나무라
·
호라이즌 달 기지
데스매치
말레벤토
·
샤토 기야르
·
카네자카
·
페트라
섬멸전
검은 숲
·
네크로폴리스
·
카스티요
·
탐사 기지: 남극
깃발 뺏기
아유타야
이벤트
전용
하계 스포츠 대회
부산 스타디움
·
시드니 하버 아레나
·
이스타지우 다스 하스
·
이스타지우 두스 고릴라스
정켄슈타인의 복수
아들러스브룬(1편)
·
아들러스브룬(2편)
·
성역
기타
무한의 갤럭트리우스 호
·
오버랜드
·
탈란티스
·
감시 기지: 지브롤터 (탈론)
임무
이야기 임무
리우데자네이루
·
예테보리
·
토론토
이벤트 임무
왕의 길 (지하 세계)
사용자 지정 게임 / 전투 훈련 / 영웅 연마
사용자 지정
워크샵 개활지
·
워크샵 방
·
워크샵 섬
·
워크샵 그린 스크린
전투 훈련
튜토리얼
·
훈련장
영웅 연마
영웅 연마
·
영웅 연마: 건틀릿
[ 지역별 전장 ]
그리스
일리오스
네팔
네팔
·
샴발리 수도원
눔바니
눔바니
달
호라이즌 달 기지
대한민국
고가도로
·
부산
·
부산 스타디움
독일
검은 숲
·
아이헨발데
러시아
볼스카야 인더스트리
멕시코
도라도
·
카스티요
모나코
서킷 로얄
모로코
아틀리스
미국
66번 국도
·
미드타운
·
블리자드 월드
·
할리우드
·
화약통 광산
브라질
리우데자네이루
·
이스타지우 다스 하스
·
파라이수
사모아
사모아
스웨덴
예테보리
영국
템스 지구
·
왕의 길
·
왕의 길 (지하 세계)
오버워치
감시 기지: 지브롤터
·
남극 반도
·
레드우드 제방
·
탐사 기지: 남극
·
튜토리얼
·
훈련장
요르단
페트라
이라크
오아시스
이집트
네크로폴리스
·
아누비스 신전
·
아누비스의 왕좌
이탈리아
리알토
·
말레벤토
·
승리의 투기장
·
콜로세오
·
세렌자
인도
수라바사
일본
카네자카
·
하나무라
·
하나오카
중국
리장 타워
·
오행 대학 - 물 학부
캐나다
뉴 퀸 스트리트
·
토론토
쿠바
하바나
탈론
감시 기지: 지브롤터 (탈론)
태국
아유타야
페루
루나사피
포르투갈
이스페란사
프랑스
샤토 기야르
·
십자 광장
·
파리
호주
뉴 정크 시티
·
시드니 하버 아레나
·
쓰레기촌
게임 내 전장 로딩 중에 공개되는 깃발을 따라 분류하고 있음.
1
. 개요
2
. 전장 투표
3
. 전장 목록
3.1
. 일반전/경쟁전
3.1.1
. 쟁탈 [ Control ]
3.1.2
. 호위 [ Escort ]
3.1.3
. 혼합 [ Hybrid ]
3.1.4
. 밀기 [ Push ]
3.1.5
. 플래시포인트 [ Flashpoint ]
3.2
.
스타디움
3.2.1
. 쟁탈(스타디움)
3.2.2
. 밀기(스타디움)
3.2.3
. 격돌(스타디움)
3.2.4
. 화물 경주 [ Payload Race ]
3.3
.
임무
3.3.1
. 이야기 임무 [ Story Missions ]
3.3.2
. 이벤트 임무 [ Event Missions ]
3.4
. 아케이드
3.4.1
. 점령 [ Assault ]
3.4.2
. 격돌 [ Clash ]
3.4.3
. 데스매치 [ Deathmatch ]
3.4.4
. 팀 데스매치 [ Team Deathmatch ]
3.4.5
. 섬멸전 [ Elimination ]
3.4.6
. 깃발 뺏기 [ Capture The Flag ]
3.4.7
. 이벤트 한정 모드
3.4.7.1
.
정켄슈타인의 복수
3.4.7.2
.
스타워치
3.4.7.3
. 하계 스포츠 대회
3.4.7.3.1
.
루시우볼
3.4.7.3.2
.
윈스턴의 비치 발리볼
3.5
. 전투 훈련
3.6
. 영웅 연마
3.7
. 사용자 지정 게임
4
. 기타
4.1
. 전장 추가 순서
4.2
. 전장 추가 전망
4.2.1
. 추가 예정된 전장 목록
1.
개요
[편집]
오버워치
의
전장
에 관한 문서.
2.
전장 투표
[편집]
일반전 및 경쟁전에서 세 개의 전장이 주어지고, 각자 10초 간 원하는 전장에 투표하여 추첨을 통해 플레이할 전장을 정하는 시스템이다. 17시즌에 추가되었다.
다수결이 아닌 추첨 방식이며, 많은 사람들이 한 전장에 중복 투표할 수록 당첨 확률이 증가할 뿐 소수가 선택한 전장 또한 당첨될 수 있다. 모든 사람들이 한 전장에만 투표할 경우 남은 시간을 무시하고 즉시 선택된다. 반대로 모든 사람들이 투표를 하지 않았다면 세 전장 중 무작위로 전장이 정해진다.
3.
전장 목록
[편집]
전장 모드
게임 모드
승패 조건
점령
Assault
아케이드
[1]
[공격팀 목표]
제한 시간 내에 A거점, B거점을 차례로 점령
[수비팀 목표]
제한 시간 동안 A거점, B거점의 점령 저지
경쟁전
[2]
[승리 조건]
공/수 교대로 2라운드 진행. 상대 팀보다 더 많은 점수 획득. 동점일 경우 점령율이 앞선 팀이 승리.
[점수 획득 조건]
거점 점령 1회당 1점.
쟁탈
Control
일반전
[승리 조건]
최대 3라운드 진행, 2점 획득.
[점수 획득 조건]
거점 지배율(Control) 100% 달성.
경쟁전
스타디움
[승리 조건]
1라운드 진행, 거점 지배율(Control) 100% 달성.
호위
Escort
일반전
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 화물을 목적지까지 운송
[수비팀 목표]
제한 시간 동안 공격팀의 화물 운송 저지
경쟁전
[승리 조건]
공/수 교대로 2라운드 진행. 상대 팀보다 더 많은 점수 획득. 동점일 경우 화물 호위율이 앞선 팀이 승리.
[점수 획득 조건]
화물 경유지 도착 1회당 1점.
혼합
Hybrid
일반전
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 거점을 점령 후 화물을 목적지까지 운송
[수비팀 목표]
제한 시간동안 공격팀의 거점 점령 & 화물 운송 저지
경쟁전
[승리 조건]
공/수 교대로 2라운드 진행. 상대 팀보다 더 많은 점수 획득. 동점일 경우 거점 점령율 혹은 화물 호위율이 앞선 팀이 승리.
[점수 획득 조건]
화물 경유지 도착 혹은 거점 점령 1회당 1점.
데스매치
Deathmatch
아케이드
[승리 목표 1]
20점 획득
[승리 목표 2]
경기 종료 시에 상위 50% 이내의 순위로 마무리
[점수 변동 조건 1]
자신 외의 플레이어 1회 처치 시 1점 획득
[점수 변동 조건 2]
스스로 죽을 경우 1회당, 1점 실점
팀 데스매치
Team Deathmatch
아케이드
[승리 목표]
30점 획득.
[점수 변동 조건 1]
상대 팀 플레이어 1회 처치 시 1점 획득
[점수 변동 조건 2]
스스로 죽을 경우 1회당, 1점 실점
섬멸전
Elimination
아케이드
[승리 목표 1]
적 팀 플레이어 모두 처치 또는 거점 점령 (제한 시간 생성 시 한정)
[승리 목표 2]
거점 점령 (제한 시간 이후 생성)
깃발 뺏기
Capture the Flag
아케이드
[승리 목표]
3점 득점
[점수 획득 조건]
상대 팀 거점에 위치한 깃발을 탈취하여 아군 거점에 도착, 1회당 1점.
밀기
Push
일반전
[승리 목표 1]
로봇으로 바리케이드를 목적지(상대팀의 기지)까지 밀기
[승리 목표 2]
제한 시간 안에 로봇으로 바리케이드를 상대 보다 더 먼 거리를 밀기.
경쟁전
스타디움
플래시포인트
Flashpoint
일반전
[승리 목표]
3점 획득.
[점수 획득 조건]
플래시포인트 점령 1회당 1점.
[거점 활성화 조건]
아군/상대 팀 어느 쪽의 플래시포인트의 점령율 100% 도달 시, 무작위로 다음 플래시포인트 활성화.
경쟁전
임무
Missions
이야기 임무
[완료 목표]
각 임무에 주어지는 목표 달성
[실패 조건]
3회(혹은 1회) 이하로 전멸 및 오브젝트 사망 혹은 파괴
이벤트 임무
격돌
Clash
아케이드
[3]
[승리 목표 1]
5점 획득.
[승리 목표 2]
상대방 측 최종 거점(A 혹은 E)을 점령.
[점수 획득 조건]
거점 점령 1회당 1점.
[거점 활성화 조건 1]
아군 팀의 거점 획득 시 전방의 거점으로 진행.
[거점 활성화 조건 2]
상대 팀의 거점 획득 시 후방의 거점으로 후퇴.
스타디움
[승리 목표 1]
2점 획득.
[승리 목표 2]
상대방 측의 최종 거점(A 혹은 C)을 점령.
화물 경주
Payload Race
스타디움
[승리 조건 1]
상대팀 보다 먼저 화물을 결승점까지 운송.
[승리 조건 2]
제한 시간 안에 화물을 상대팀보다 먼 거리를 운송.
각 모드는 출시 순서대로 정리
3.1.
일반전/경쟁전
[편집]
3.1.1.
쟁탈 [ Control ]
[편집]
쟁탈(Control)
[라운드 승리 목표]
상대 팀보다 먼저 거점 지배율(Control) 100% 달성
[승리 목표]
라운드 2번 승리
남극 반도
(일정 기간 제외)
네팔
리장 타워
부산
사모아
오아시스
일리오스
팀 포트리스 2
의
언덕의 왕
과 동일한 방식으로 진행되는 게임 모드. 원문은 'Control(지배) 모드'로 거점을 오래 지배하는 모드라는 의미이지만, 한국어판은 거점을 뺏고 빼앗기는 '쟁탈'이라는 명칭으로 정했다.
거점 점령과 유사하게 점령해야 할 거점이 존재하지만 거점이 단 한 곳만 존재하며 이 거점을 일정 시간만큼 먼저 차지한 쪽이 승리한다. 즉, 공수의 구분이 없는 점령전이라고 생각하면 된다.
밀기 전장과 마찬가지로 다른 공수 전장들에 비해 양쪽팀에게 동등한 기회가 주어지기 때문에 오버워치 플레이어 전장 밸런싱 관련 논란이 가장 적다.
[4]
때문에 평가와 인식이 크게 갈리는 다른 전장들과 달리 쟁탈 전장들은 대부분 평이 좋은 편이다.
다른 게임과는 다르게 기본 3판 2승제. 한 맵에 세 가지의 다른 맵 구역이 있으며, 이 구역을 무작위로 돌아가며 게임이 진행된다.
네팔, 리장타워, 일리오스의 리스폰 지역은 양팀 모두 오버워치 수송선 안, 오아시스, 부산, 남극 반도는 수송선이 아닌 다른 맵들과 같은 부류의 공간이다. 진영에 따라 좌우가 대칭되어 있는데 정면의 큰 문 외에도 작은 문이 하나 있지만 어디로 나가도 맵에 따른 사소한 차이는 있어도 크게 차이는 없다. 부산은 사찰
[5]
을 제외한 리스폰 구간에는 전혀 다르게 되어 있지만 나가는 출구는 각 팀 동일한 위치로 되어 있다. 오아시스, 부산, 남극 반도을 제외한 쟁탈전 전장의 수송선 안에는 테이블의 홀로그램 지구본에는 현재 맵의 위치가 표시되어 있으며 파괴 가능한 오브젝트들이 여러 개 있어 시작 전에도 어느 정도 놀 수 있다.
농구공 덫
이라든가,
농구공 포탑
등. 농구공과 함께 골대도 하나 있는데, 골인에 성공하면 폭죽과 함께 팡파레가 울린다.
파치마리
인형도 있다.
게임 시작 후 30초 뒤 거점이 활성화되고 이 때부터 점령이 가능해진다. 적 플레이어가 1명이라도 있는 격돌 중일 때는 거점 점령이 되지 않는다. 거점 점령에 성공하면 상단의 게이지가 차오르며, 도중에 적팀이 거점을 완전히 점령하면 오르던 게이지가 멈추고 적 팀의 게이지가 차오르기 시작한다. 참고로 상대팀이 완전히 점령하기 전까지는 먼저 점령한 팀의 게이지는 계속 오른다. 먼저 100%까지 거점을 지켜내는 쪽이 승리한다.
어느 한 팀의 점령도가 99%까지 올라갔을 때 상대팀의 영웅이 거점에 남아 있는 상태라면 추가 시간이 주어진다. 상세한 추가 시간 규칙은 다른 게임과 동일하며, 추가 시간으로 게임이 길어질수록 추가시간 소모 속도는 점점 더 빨라진다. 때문에 양쪽 다 99%인 상황에서 추가 시간이 주어지면 그 좁은 거점 안에서 피를 말리는 개싸움이 벌어지는 것이 거점 쟁탈의 묘미다.
한 맵으로 묶여 있지만, 구성은 다른 서로 다른 3개의 전장이지만 스카이뷰를 이용하여 살펴보면 서로 연결되어 있는 것을 알 수 있다. 일리오스와 부산은 세 맵이 피자조각처럼 둥글게 연결되어 있으며 리장 타워와 네팔은 각 전장이 한 층씩, 총 3층으로 되어있는 구조이다. 오아시스는 사막 한가운데의 인공호수 위에 세 개의 섬이 떠 있는 지형이 특징이다. 버그 혹은 사용자 지정 게임의 워크샵을 이용하여 맵 탐험이나 다른 전장으로 건너가는 영상이 유튜브 등 사이트에 많이 퍼져 있다.
3가지 전장 중에서 두 전장은 아군 리스폰 지역, 거점, 적군 리스폰 지역을 이으면 일직선으로 연결되며, 한 맵은 ㄱ자로 꺾여있다.
오버워치 APEX
에서 무승부가 나올 수 없다는 특징 덕에 타 전장에서 동점으로 끝나면 승수만 1승으로 바꿔서 승자 결정전으로 쓰기도 한다.
게임 탐색기에서 데스매치나 섬멸전이나 깃발 뺏기 등을 쟁탈 전장에서 할 수 있는데, 전장이 약간 변한다. 예를 들자면 리장 타워 등 다른 쟁탈 맵들도 오아시스처럼 리스폰 지역이 수송선이 아닌 건물 안이다. 또한 네팔 등 주간인 전장이 야간으로, 리장 타워 같은 야간인 맵이 주간이 되어있다.
수송선 내부의 홀로그램 테이블에 노란 버튼이 있는데, 이 버튼을 누르면 날아갔던 농구공의 위치가 초기화된다. 게임 밸런스에 영향을 미치는 변화는 아니고, 게임 시작 전에 농구공을 좀 더 편하게 갖고 놀 수 있는 소소한 기능이라 할 수 있겠다.
오버워치 2 1시즌 때는 99%에서 거점을 빼앗긴 이후, 다시 거점을 뺏어오면 추가시간이 없이 그 즉시 100%가 되며, 게임이 끝나는 룰이었다. 단, 상대도 99%에 이른 경우에는 추가시간이 발생한다.
[6]
수많은 유저들의 반대 끝에 결국 2시즌 이후 다시 오버워치 1 시절 규칙인 다시 99%인 상태로 거점을 뺏으면 추가시간이 발생하는 룰로 바뀌었다.
3.1.2.
호위 [ Escort ]
[편집]
호위(Escort)
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 화물을 목적지까지 운송
[수비팀 목표]
제한 시간 동안 공격팀의 화물 운송 저지
66번 국도
감시 기지: 지브롤터
도라도
리알토
샴발리 수도원
서킷 로얄
쓰레기촌
하바나
팀 포트리스 2
,
AVA
등 여러 FPS에서 나온 익숙한 화물을 호위하는 임무. 공격 측은 화물을 목적지까지 운송하는 것을, 수비 측은 화물 운송을 저지하는 것을 목표로 한다. 유저들 사이에서는 화물(Payload) 맵이라고도 많이 부른다.
화물은 수비 측이 근처에 없을 때 공격 측이 한 명이라도 근처에 붙는다면 정해진 경로를 따라 자동으로 운송되지만, 수비 측이 한 명이라도 근처에 있다면 아무리 공격 측이 많이 있더라도 ‘격돌 중!‘이라는 메시지와 함께 움직이지 않는다. 공격 측이 근처에 여러 명 있을수록 더욱 빨리 운송되며, 근처에 있는 공격 측의 체력을 초당 10씩 회복시켜 준다.
또 화물은 공격 측이 화물에게서 10초 이상 떨어졌을 경우 약 0.5m/s 정도의 느린 속도로 천천히 후진한다. 다만 경유지를 지났다면 가장 가까운 경유지까지만 후진한다. 수비 측이 한 명이라도 화물에 붙거나, 심지어는 몸빵으로 밀어야(...) 후진한다고 착각하는 플레이어도 있는데,
그런 거 없고
화물은
스스로 후진한다.
또 공격 측이 여럿 모일수록 빨라지는 전진 속도와 다르게 후진 속도는 화물에 수비 측이 아무리 모여도 변하지 않는다. 차라리 공격 측과의 재교전을 대비해 전략적으로 자리를 잡도록 하자.
화물이 운송되는 경로 중간에는 경유지가 존재하는데, 이곳에 도착하면 잠깐 화물이 멈췄다가 움직임과 동시에 제한 시간이 늘어나고 그 위치에 맞게 양 팀의 부활 장소(확보한 교체 장소 중 최전방에 있는 곳)가 바뀌며, 공격 측은 영웅 교체 장소를 1개 얻고, 수비 측은 1개까지 잃는다. 경유지의 개수는 목적지를 포함해 총 3개이다. 경기 시작 시 영웅 교체 장소는 공격은 1개, 수비는 66번 국도를 제외하면 3개이다.
[7]
공격 측이든 수비 측이든 결과적으로는 화물 주위를 점거해야 게임의 주도권을 쥘 수 있기 때문에, 자연스럽게 화물의 운송 경로를 따라 전장이 형성된다. 공격팀이 화물이 전진시키면 자연히 화물 후방 및 측면의 기습 루트가 개방되어 위험해지고, 리스폰 뒤 화물까지 도달하는 시간도 더 걸리게 된다. 즉 밀면 밀수록 난이도가 오른다. 수비 측에선 반대로 화물까지의 도달 시간이 더 짧아지기에 수비가 더 원활해진다. 화물을 호위하는 입장에서는 하이패스를 찍기가 꽤 어려운 편. 따라서 게임이 진행될수록 교전도 거점 점령전에 비해 더 자주 일어난다.
제한 시간이 다 끝났더라도 화물 근처에 공격 측이 한 명이라도 있다면 추가 시간이 주어진다. 이 추가 시간은 공격 측이 이 화물 근처에 한 명도 없어야만 줄어들며, 줄어드는 중이라도 다시 공격팀이 화물에 난입한다면 초기화되고 추가 시간이 유지되는 시간이 길어질수록 줄어드는 속도가 빨라진다. 따라서 공격 측에서는 추가 시간이 주어졌다면 간 볼 것도 없이 당장이라도 화물로 뛰어들어 단 1초라도 시간을 벌어야 하며, 이미 죽어 리스폰을 기다리는 상황이라면 레킹볼, 트레이서, 루시우 등 비비기에 용이한 영웅을 곧바로 꺼내들어야 한다. 피땀 흘리며 추가 시간을 버는 동안 간발의 차로 달려온 아군들이 전세를 역전시키는 경우가 꽤 많이 나오기 때문이다. 뒤집어 말하자면 수비 측 역시 승기를 잡았더라도 추가 시간에 방심하다가 진형이 돌파당해 승리가 무산되는 경우가 자주 나온다. 그러므로 게임이 완전히 끝나기 전까지는 어느 팀이든 절대로 긴장과 희망의 끈을 놓아서는 안 된다.
경쟁전에서도 역시 화물이 후진하는 룰이 동일하게 적용되는데, 이 경우에는 공격 진형에서 밀었다고 표시되는 미터는 그대로 있고 화물만 후진하며, 후진이 시작된 지점까지 돌아가면 다시 정상적으로 미터가 변화한다.
일반전을 제외하면 공수 교대가 있는 모드로, 이때 선공 측이 화물을 끝까지 밀지 못했을 경우에는 후공 측이 화물을 0.01m라도 더 밀면 그대로 승리한다. (
화물 7cm 밀고 승리한 한국 국가대표
) 반대로 이렇게 게임이 지는 상황을 끝내기 패배라 한다.
양측 모두가 공격 때 3점까지 밀었다면 남은 시간 그대로 연장전에 돌입한다. 단, 한 팀이라도 1분 미만으로 남으면 1분으로 주어지되 상대도 같은 양만큼 주어지며, 경유지를 통과해도 시간 충전이 되지 않는다. 무승부는 양 팀이 화물을
시작지, 경유지 등 같은 중단 지점까지만 밀었을 때 발생한다.
화물 자체가 엄폐물 노릇을 하기 때문에 화물 뒤에서 적절한 각도로 엄폐하여 비비면 정면에서 총쏘면서 비빌 때보다 생존률이 꽤 높다. 라인하르트 유저라면 화물을 이용해 방벽 내구도를 관리하는 기법을 익힐 수 있다. 또한 화물 위에 플레이어가 올라가는 것은 물론 오브젝트를 얹는 것도 가능하여 오버워치 초기의 라인하르트+바스티온 조합은 물론, 시메트라, 토르비욘의 포탑 등 이것저것 괴이한 것들을 얹어 화물을 전차로 만드는 것도 가능하다.
모든 맵이 끔찍할 정도의 롱레인지와 고지대 활용을 요구한다. 수비 측에선 사거리로 찍어 누르며 공격 측은 기동성을 갖춰 어떻게든 자리를 점거해야 한다. 하바나와 서킷 로얄같은 맵은 가히 저격수의 천국.
3.1.3.
혼합 [ Hybrid ]
[편집]
혼합(Hybrid)
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 거점을 점령 후 화물을 목적지까지 운송
[수비팀 목표]
제한 시간동안 공격팀의 거점 점령 & 화물 운송 저지
눔바니
미드타운
블리자드 월드
아이헨발데
왕의 길
파라이수
할리우드
거점 점령과 화물 운송을 섞어놓은 임무.
처음에는 거점 점령으로 게임이 시작되지만, 점령할 거점은 하나만 존재한다. 이 거점을 공격팀이 점령하는 데 성공할 경우, 양 팀의 부활 장소가 바뀌고 거점에 있던 화물이 활성화되면서 화물 운송으로 규칙이 변경된다. 이 화물을 목적지까지 옮겨야 최종적으로 공격팀이 승리하며, 어느 한 목표라도 방어하는 데 성공하면 수비팀의 승리가 된다. 그 외 각 게임의 관련 규칙은 해당 게임의 규칙을 따른다. 경유지 개수는 점령지와 목적지 포함 3개. 경유지를 통과할 때마다 공격팀과 수비팀의 부활 장소가 바뀐다.
[8]
단, 눔바니와 왕의 길은 거점이 밀리면 수비측은 부활 장소가 최종 목적지의 부활 장소로 바뀌며, 화물이 경유지를 지나도 부활 장소가 바뀌지 않는다.
쟁탈, 점령, 플래시포인트, 격돌의 점령 방식은 비슷하지만 세세하게 다 다른데, 점령과 혼합만 거점 점령 룰이 동일하다. 따라서 오버워치 2 이후 점령 전장들이 맵 로테이션에서 제거된 이후, 절반 뿐이지만 일반전/경쟁전에서 점령 모드의 느낌을 즐길 수 있는 유일한 모드가 되었다.
경쟁전 룰은 호위 전장을 따른다. 상대보다 멀리 가면 승리. 둘 다 완주할 경우 연장전을 치르며, 둘 다 점령을 실패해 0m인 경우는 부분점수로 가리는데, 둘 다 1/3 지점을 못 지났다면 무승부, 지났으면 최대점령도가 높은 팀의 승리로 경기가 끝난다. 한 팀이라도 0초 초과 60초 미만으로 남긴 채로 3-3으로 경기를 끝낸 경우 양 팀에 시간이 더해져 둘 다 1분 이상이 된 상황에서 연장전에 들어간다.
[9]
맵 전체적인 밸런싱은 거점 점령형 맵에 비해서는 확실히 공수의 균형이 잘 맞는다는 평을 듣고 있다. A거점은 확실히 리스폰 지점이 가까운 공격측이 유리하도록 설계되어 있지만, 수비측의 리스폰 위치가 점령전마냥 극단적으로 멀지도 않아 허무하게 A를 내주는 일도 잘 없으며, A를 뚫린다 하더라도 화물 운반형 전장의 특성상 화물 근처에서 벌어지는 힘싸움이 위주이기 때문에 어느 한 쪽이 유리하거나 한 것이 없다. 도착 지점 근처에는 수비측이 자리를 잡고 수비하기 좋다.
3.1.4.
밀기 [ Push ]
[편집]
밀기(Push)
[승리 목표]
제한 시간 안에 로봇으로 바리케이드를 목적지(상대팀의 기지)까지 밀기
뉴 퀸 스트리트
이스페란사
콜로세오
루나사피
스플래툰 시리즈
의
랭크 타워
와 동일한 방식으로 진행되는 게임 모드.
[10]
오버워치 2에서 베타에서 시범 공개되고, 얼리액세스 출시(시즌 1)와 함께 정식 등장한 모드로 전작의 점령(2CP) 전장을 대체해서 정규맵으로 등장한다.
TS-1
로봇을 호위하여 로봇이 바리케이드를 적진 앞까지 밀어내도록 돕는 것이 목적인 모드로, 어느 팀이든 호위가 가능하다. 게임 시작 후 30초가 지난 후부터 로봇이 활성화된다. 양 팀이 로봇에 모두 붙어서 격돌 상태가 되거나, 로봇에 아무도 붙지 않으면 로봇은 움직이지 않는다. 로봇이 바리케이드를 밀 때는 느리게 움직이지만, 바리케이드로 향할 때는 빠르게 걸어간다. 로봇이 걷는 속도는 플레이어의 이동 속도와 동일하다.
한 팀이 로봇을 끝까지 밀게 되면 바로 경기가 종료되고 해당 팀이 즉시 승리한다. 만약, 아무도 끝까지 못 밀고 시간이 0이 되었다면 0.0초 때 상황에 따라 결정된다. 이 때 아무도 로봇에 붙지 않거나, 더 멀리 간 팀이 밀고 있으면 그대로 끝나서 더 멀리 민 팀이 승리하고, 격돌 중이거나 앞서지 못한 팀이 밀고 있으면
[11]
추가시간이 되어 화물맵과 사실상 동일한 상황이 된다. 동률인 상태에서는 어느 팀이라도 기록을 1cm라도 늘린 팀이 이기고, 아무도 안 밀면 무승부가 된다. 뒤쳐지고 있는 팀이 밀고 있다면 거리 역전 시 바로 역전승, 앞선 팀이 로봇에서 적을 모두 몰아내면 앞선 팀이 이긴다. 두 팀 다 같은 거리를 밀고, 추가시간에 로봇에 붙어있지 않으면 무승부가 발생한다.
호위, 혼합 전장와 동일하게
밀기 로봇에 최대 3명 이상이 붙어있으면 로봇의 속도가 빨라진다.
이는 로봇이 바리케이트를 밀고 있는 상황에만 적용되어 로봇이 바리케이트를 밀지 않고 있는 상황에서는 몇명이 붙든 동일한 속도로 움직인다.
[12]
공격 진영 화물은 초당 10정도의 생명력을 회복시켜 주지만 로봇은 제공해주지 않는다. 호위, 혼합의 화물이 그렇듯이 로봇도 되도록 한 명만 붙고 나머지는 전장을 넓게 가져가는 것이 유리하다.
특히나 상대가 바리케이드를 절반 가까이 민 상태라면 로봇을 탈환하려면 한타를 두 번 내지 세 번 가까이 이겨야 본인의 바리케이드까지 가지고 올 수 있기 때문에 상황을 뒤집는 게 상당히 어렵다. 한번 한타를 이겨 로봇을 탈환했다고 해서 전부 우직하게 로봇에 붙어있기보다 로봇엔 가능한 최소한만 붙어있고, 앞에서 적팀을 방해할 필요가 있다.
호위, 혼합 전장에서 중간 경유지 혹은 경유지 통과 직후에 화물이 멈추듯이, 중간 경유지에 도달하면 로봇이 잠시 멈추어 휴식을 취한다. 그러나, 경유지를 통과한다고 하여 시간이 추가되지 않으며, 점수도 1점 부여되지 않는다. 또한,
한쪽 끝까지 밀면 2점일 것 같지만, 실제로는 그냥 1점으로 처리된다.
화면에 표시된 거리 역시 경유지를 통과하여도 0.00m로 바뀌지 않는다. 맵의 구조상 재합류가 빠르고, 제한 시간도 꽤 길기 주어지는 데다 한번 뺏은 로봇은 어쨌든 끝까지 밀고 갈 수 있기 때문에 계속해서 밀리다가 한번에 대역전을 펼치는 경우가 많다.
로봇의 위치에 따라 리스폰 위치가 수시로 바뀐다. 로봇이 상대 진영의 중간 경유지를 통과한 경우, 아나운서가 "전진 배치 활성화"라고 알려주며 리스폰 위치가 앞쪽으로 이동된다. 이때, 상대가 로봇을 탈환하여 중간 경유지를 통과하면 "전진 배치 소실"이라고 알려주며 다시 리스폰 위치가 원래대로 돌아온다.
쟁탈과 마찬가지로 맵이 정확히 대칭형이고, 첫 한타 포인트가 맵의 정중앙에 있어 게임 시작 직후 이곳으로 먼저 도달하는 쪽이 유리하다. 따라서 단체 이속을 올려주거나 단체 이동기가 있는 영웅으로 팀 전체를 조금이라도 빠르게 이동시키는 것이 중요한 전략 중 하나이다.
[13]
해당 능력을 가진 영웅으로 돌격군에는 정커퀸, 공격군에는 시메트라, 지원군에는 루시우가 있으며, 해당 영웅을 계속 쓰는 경우가 아니라면 시작 지점에서 버프만 걸어주고 다른 영웅으로 변경하는 테크닉이 있다. 이때는 이동기가 있어 앞서간 팀원에게 빠르게 합류할 수 있는 영웅을 플레이 하는 플레이어가 이 역할을 도맡게 된다. 따라서 해당 영웅
[14]
을 쟁탈이나 밀기에서 사용하려는 플레이어는 위와 같은 전략을 사용하는 것이 승률을 높히는 데 도움이 된다.
현재까지 밀기맵은 모두 S자 형태의 루트에 양 옆으로 건물, 벽 등의 2층이 둘러싸고 있어 로봇을 빼앗기거나 한타에서 패한 팀이 다시 싸움을 걸어 올때 전, 후, 측면 어디서든 공격해 들어 올 수 있다. 그래서 탱커, 딜러는 진입에 선택지가 많지만 지원가는 원거리에서 안정적으로 힐을 주기 까다로운 전장이다. 그래서 로봇을 밀고 있는 팀도 즉시 거리를 벌려 상대팀이 어디서 다가오는지 미리 캐치해야한다.
그리고 우위를 점한 상태에서 게임이 끝나갈 때쯤 한타를 이겼다면 목적지가 눈앞에 있는 것이 아닌 이상
절대 로봇을 밀어서는 안 된다.
괜히 로봇을 밀었다가 상대가 로봇에 더 빠르게 붙어 추가시간이 발생할 수 있기 때문이다. 이를 인지하지 않고 의미없이 로봇을 밀다 상대의 반격을 허용하는 경우가 잦다.
로봇은 중립 상태라 언제든 반대로 갈 수 있기 때문에 무방비 상태인 로봇을 가로채 시간을 끄는 전략이 유효하다. 막상 한타는 이겼지만 아무도 로봇에 붙질 않아 게임이 끝나버리는 경우도 발생한다. 즉 다른 모드처럼
C9
이 존재하며 급한 상황이 아닌 이상 적어도 한 명은 로봇에 붙어 있어야 한다.
바리케이드를 끝까지 미는 것은 굉장히 어렵기 때문에 게임이 끝날 때까지 우위를 점하는 것이 주요 전략이 된다. 따라서 게임을 크게 보고 템포를 조절할 필요가 있다.
로봇에게 인사를 하면 로봇도 인사를 받아주는 이스터에그가 있다.
빠른 대전과 경쟁전과의 UI차이가 전무한 모드이기도 하다. 대신 제한 시간이 다른데, 빠른 대전은 8분이고 경쟁전은 10분이다.
아주 빠르고 끊임없이 벌어지는 한타 덕에 호평을 받았으며, 반대로 이 때문에 지친다는 평가 역시 존재한다. 또 로봇을 밀기 시작하면 부활 지점에서 호위 대상까지의 거리가 멀어지기 때문에 아군들과 합류가 힘들고 계속 걷기만 해야한다는 점도 지친다는 평가가 있다. 또한 1시즌 당시에 맵은 3개뿐인데 시스템 상 전장이 모드별로 한번씩 나오도록 구성되어 있어 맵이 3개뿐인 밀기 모드는 상대적으로 같은 전장이 더 자주 나오게 되어 있었기 때문에 질린다는 평가가 아주 많이 있었는데, 이 부분은 개발진도 인지했기 때문에 밀기 모드의 등장 빈도가 확연하게 줄면서 어떻게 개선했는지 몰라도 해결에는 성공한 것으로 보인다.
아무튼 게임 모드로서의 재미만 보면 호평이 많은 편이긴 하지만 그와는 별개로, 은근 이 밀기 모드가 세계관 내적으로 보면 다소 작위적으로 보이는 대칭 맵 구성에 호위 목적도 불명확하여 불호도 있는 편이다. 왜 두 진영의 정중앙에 로봇 1기과 바리케이드 2개가 준비되어 있는 것이고, 아군과 적군은 왜 각각 로봇으로 바리케이드를 미는 것이며, 상대보다 먼저 바리케이드를 적진 앞으로 가져다 놓는 행위가 무슨 도움이 되는지가 전혀 설명해 주지도 않고 와닿지가 않으니 모드 자체에 몰입도가 떨어진다는 것 때문이다.
[15]
2019년 게임 플레이 영상에서는 게임 내 아나운서가
아테나
가 아닌,
몬다타
로 추정되는 남성의 목소리였다.
3.1.5.
플래시포인트 [ Flashpoint ]
[편집]
플래시포인트(Flashpoint)
[승리 목표]
활성화된 플래시포인트를 3번 점령
뉴 정크 시티
수라바사
아틀리스
오버워치 2의 정식 출시와 함께 공개된 모드. 전장에 존재하는 5곳의 거점 중 가장 먼저 활성화되는 가운데 거점과 뒤이어 무작위로 활성화되는 거점을 먼저 3번 차지하는 팀이 승리한다.
전장의 스카이뷰를 보면 중앙의 대칭에 가까운 거점 1곳과 거리가 비대칭적인 거점 4곳(중앙 거점을 기준으로 좌우측의 상하단으로 각각 1개씩)이 있다. 전장 중앙에 위치한 거점이 가장 먼저 활성화되며, 해당 거점의 점령이 완료되면 남은 4개 중 하나의 거점이 약간의 활성화 시간을 거친 후 무작위로 활성화된다. 6월 22일 라이브 스트리밍에서는
아론 켈러
가
첫 번째 거점부터 임의적으로 정해진다고 발언
했었는데, 개발 도중에 룰이 바뀌어 시작은 가운데 거점으로 고정되게 변경되었다.
거점을 3개 점령해야 한다는 것을 제외하면 기본적인 규칙은 쟁탈과 동일하며, 쟁탈과 마찬가지로 무승부가 존재하지 않는다. 점령 퍼센티지가 0퍼센트일 때 두 팀이 모두 거점에 있을 경우 ‘격돌 중!’이라는 메시지가 뜨며 퍼센티지가 오르지 않으며, 거점에서 적들을 한 명도 빠짐없이 몰아내면 비로소 퍼센티지가 오르기 시작한다. 다만 퍼센티지가 오르는 속도는 쟁탈보다 훨씬 빠르다. 이렇게 각각 다른 거점에서 퍼센티지 100%를 세 번 달성하는 방식이다.
거점에서의 전투가 끝나면 바로 활성화될 다음 거점이 표시되며, 다음 거점에서도 이가 반복된다. 다른 FPS 게임에서도 많이 본 듯한 느낌이 있으나 완전히 같지는 않다.
[16]
번역을 거친 다른 모드와 다르게 플래시포인트는 그대로 음차되었다. 그래서 이 모드에서의 거점은 다른 모드에서 쓰이는 용어인 '거점(
Point
)'이 아니라 '플래시포인트(Flash
point
)'라는 용어로 지칭된다. Point라는 단어가 들어가 거점과 연관성이 있음을 알 수 있지만, 번역 과정에선 반영되지 않았다. 잠깐 생겼다 사라지는 거점이라는 의미로, 다른 모드에 비해 아주 빠르게 차오르는 퍼센티지에서 알 수 있다. 2글자씩 맞아떨어지는 다른 전장과 달리 이름이 길어서 줄여부를 땐 주로 '플포'로 부른다.
밀기 전장이 갑작스레 경쟁전에 나왔을 때 많은 사람들이 길을 헷갈려했기 때문에 플래시포인트 전장은 경쟁전에서 1주일의 유예 기간을 두고 활성화되었다.
플래시포인트에서 가장 중요한 점은
상대보다 먼저 거점에 도착하는 것, 거점이 아닌 곳에서 궁극기를 낭비하지 않는 것이다.
거점 점령이 끝났으면 다음 활성화되는 거점으로 빠르게 가 자리를 선점해 싸움을 유리하게 이끌어야 한다. 적을 거의 다 처치한 상태에서 잔당을 처리하고 여유롭게 거점으로 향할 수 있는 상황이 아닌 이상 적과 싸워 줄 여유가 없으며, 그 상황에서 궁극기까지 낭비하면 상황은 최악으로 흘러간다. 만약 거점이 활성화되어 있는데도 아군이 싸우고 있다면 무시하고 거점 마크에 핑을 찍어주자.
모드 출시 초기엔 유저들의 평가는 전반적으로 좋지 않았다. 리스폰 지역에서 플래시포인트까지 다다르기 위해서 이동해야 하는 거리는 약
100m
인데, 이는 밀기 맵의 로봇이 게임 내내 이동하는 거리와 맞먹는다. 때문에 전투하는 시간보다 리스폰 후 플래시포인트까지 이동하는 데 드는 시간이 훨씬 길어서 지루하다는 점과, 이로 인해 한타 하나를 진 팀은 다음 한타 때에도 유리한 자리를 선점하지 못해서 질 확률이 높아진다는 점이 지적받는다. 삭제된 2CP 점령 모드와 다를 게 없다는 평이 많고, 예전의 파리와 호라이즌 달 기지의 모습을 보는 것 같다는 유저들도 늘어나고 있는 상황. 차라리 하나무라나 볼스카야를 되살리는 게 나은 것 같다는 의견까지 나오고 있다.
또 기동성이 좋은 영웅들에게 매우 유리하게 기울어져 있다는 점도 지적받는다. 아군에 루시우, 주노 등의 이동 속도를 올려주는 기술을 가진 영웅이 없다면 아나, 자리야 등 별도의 이동기가 없는 영웅은 플래시포인트까지 다다르는 데 오랜 시간이 걸리지만, 아군과 적의 조합을 고려하면 루시우나 주노를 기용할 수 없는 경우도 많다.
또 맵이 넓어 거점으로 향하는 도중 길을 잃고 활성화되지도 않은 거점에 도착하거나, 적을 만나 거점이 아닌 곳에서 궁극기를 낭비하는 상황이 많다. 또 맵의 크기에 비해 거점은 좁기 때문에 기동성이 좋으면서 근접 화력이 강한 영웅에게 지나치게 유리하다. 그런데 이 영웅들은 서브딜러와 다이브 탱커, 디바, 루시우, 키리코 등으로 모두 운영 난이도가 높다. 서브딜러는 변수 창출에 뛰어난 대신 지속 화력이 떨어지는 만큼 본인의 위치, 적의 스킬 유무 등 메인딜러보다 생각해야 할 것이 훨씬 많으며, 운영 난이도 또한 그만큼 높다. 다이브 탱커는 다이브 조합 자체를 이해하고 있어야 1인분이 가능하고, 디바와 키리코도 운영 난이도가 높다. 루시우 또한 이속과 벽타기, 볼륨업을 제때 사용하지 못한다면 그저 힐량 낮은 힐러에 그친다. 이 때문에 입문자에게 매우 불친절한 모드로 평가받는다.
그 외에 뚜껑을 열어보니 몇몇 부분을 제외하면 쟁탈과 거의 같은 형태인 것도 지적받는다. 맵이 너무 넓어 게임성이 떨어졌고, 이동하는 데에 시간을 다 쓰는 쟁탈 모드의 개악(改惡)판이라는 평. 사실 거점 퍼센티지가 훨씬 빨리 차는 것과 거점이 셋인 것을 제외하면 쟁탈과 다른 게 없다.
또 다른 문제는 첫 번째 거점을 제외한 나머지 목표가 순수 무작위라는 점이다. 이 때문에 다음 거점이 이전 거점을 선점한 팀에게 더 가까운 곳에 나타나서 스노우볼로 이어지는 경우가 종종 일어난다. 완전히 점령되기 전에 다음 거점을 알려줘야 한다는 주장도 나오고 있다.
호평받는 점도 없는 것은 아니다. 쟁탈/점령 모드와 비교하면 확연하게 거점 점령 속도가 빠르기 때문에 한 거점을 대상으로 한 전투가 비교적 빨리 끝나는데, 쟁탈 모드에서는 한 거점을 차지하면 바로 한 라운드가 끝나서 다시 준비 시간을 거쳐야 하는 것과 달리, 플래시포인트 모드에선 한 거점을 차지하면 바로 다음 거점의 전투가 시작되기 때문에 게임이 빠르게 돌아간다는 점이다.
해외에서도 불만의 의견은 여전하여, 출시 후 한 달도 되지 않았는데도 해외 블리자드의 포럼에서는 왜 플래시포인트가 재미가 없는지, 왜 사람들은 플래시포인트를 혐오하는지에 관련된 주제의 글이 자주 올라오고 있다. 이렇게 초고속으로 평가가 나락으로 간 맵이 없는데 역대급이라는 평.
빠른 대전에서 플래시포인트 맵이 걸리면 탈주하는 유저들이 많았고, 이로 인해 경쟁전에서도 길을 잘 모르거나 무작정 거점 밖에서 싸우기만 해서 팀에 민폐를 끼치는 문제도 발생했다. 7시즌에 탈주 페널티를 강화한 이후 탈주는 줄었지만 딱히 모드 자체를 수정해서 해결한 건 아니다.
12시즌 패치로 리스폰 구역의 입구를 지나갈 때 이동 속도 버프를 부여하도록 변경되었고, 덕분에 플래시포인트의 주된 논란 거리였던 먼 거리로 인한 답답함이 어느 정도 해소되어 쟁탈 맵과의 차별성도 부여받았다.
17시즌 맵 개편이 이루어졌다. 이전 시즌까지의 경험을 기반으로 개편되었다고 하며 17시즌 개시 시에 이를 적용한 신규 플포 전장 아틀리스가 출시되고, 시즌 후반에 나머지 전장들도 이에 기반하여 개편 버전을 적용했다.
맵 개편 이후엔 초기에 비해 인식이 좋아진편이다. 매 한타마다 난전이 자주 벌어지는등 게임 템포가 시원시원한데다 다음 거점이 랜덤으로 결정되는것을 제외하면 쟁탈처럼 양팀 밸런스가 준수하기 때문에 플래시포인트에 대한 이해도가 높고 팀 합을 어느정도 잘 맞출수 있는 고티어에서는 오히려 쟁탈과 함께 꽤 선호되는 전장이다. 그러나 개편전의 악명이 워낙 높았던 탓에 여전히 기피되는 경우가 많다.
맵 투표율
에서 플래시 포인트 3개 전부 뒤에서 1~3위를 차지해 유저들이 파리/호라이즌 급으로 가장 혐오하는 맵으로 확인되었다.
결국 2026년 - 1시즌부터 맵풀에서 제외되었다.
3.2.
스타디움
[편집]
3.2.1.
쟁탈(스타디움)
[편집]
쟁탈(Control)
[승리 목표]
상대 팀보다 먼저 거점 지배율(Control) 100% 달성
고가도로
네팔 - 제단
부산 - 사찰
사모아 - 화산
[1]
승리의 투기장
오아시스 - 정원
일리오스 - 폐허
오행 대학 - 물 학부
[1]
게임 내에서는 그냥 '사모아'라고만 뜬다.
일반전/경쟁전과 달리 3라운드가 아닌 1라운드만 진행한다. 그래서 기존 전장의 경우 세 라운드 전장 중 하나만 나온다. 또한 거점 점령 속도가 좀 더 빠르다.
그 밖의 규칙은 일반전/경쟁전과 동일하다.
3.2.2.
밀기(스타디움)
[편집]
밀기(Push)
[승리 목표]
제한 시간 안에 로봇으로 바리케이드를 목적지(상대팀의 기지)까지 밀기
레드우드 제방
십자 광장
이스페란사
콜로세오
세렌자
규칙은 일반전/경쟁전과 동일하나, 밀어야 하는 거리가 절반 수준이다.
또한 일반 모드와는 다르게 추가시간 때 역전해도 즉시 게임이 종료되지 않고 추가시간이 전부 경과해야 종료된다. 따라서 추가시간 동안 역전과 재역전이 가능하다.
3.2.3.
격돌(스타디움)
[편집]
격돌(Clash)
[승리 목표 1]
한 팀이 경기 동안 거점 2개를 성공적으로 점령하여 총 팀 점수가 2점에 도달함
[승리 목표 2]
점수에 상관없이 한 팀이 상대방 측의 최종 거점(A 혹은 C)을 점령함
아누비스의 왕좌
하나오카
격돌 전장의 종류는 일반전/경쟁전과 동일하다. 거점 갯수가 A B C 3개(기존 격돌 전장으로 치면 B C D 위치)밖에 없으며, 일반전/경쟁전과 달리 5점이 아닌 2점 내기이다.
기존 격돌 모드와 동일하게 다소 불합리하다는 평이 꽤 있다. 중앙 거점을 먼저 밀면 상대가 유리한 위치에서 두 번째 거점을 먹고 아군 팀이 재정비하기 전에 중앙 거점에서 유리한 자리를 가져가서 패배하는 구도가 자주 나온다. 따라서 스타디움도 일종의 경쟁전인데 왜 다시 격돌을 추가했냐며 부정적인 반응이 꽤 있다.
2026년 패치 이후로는 스타디움에서만 할 수 있는 모드이다.
3.2.4.
화물 경주 [ Payload Race ]
[편집]
화물 경주(Payload Race)
[목표 1]
상대팀 보다 먼저 화물을 결승점까지 운송.
[목표 2]
제한 시간 안에 화물을 상대팀보다 먼 거리를 운송.
템스 지구
화약통 광산
신규 스타디움 전장 유형 - 화물 경주
화물 경주에서는 대칭 전장에서 두 팀이 경쟁하며 팀별 화물을 결승선까지 밀어야 합니다.
호위에서처럼 화물 옆에 서거나 위에 타서 미세요.
상대의 화물을 두고 격돌하는 경우, 처치되거나 밀려날 때까지 진행을 멈출 수 있습니다.
호위받지 않는 화물은 천천히 뒤로 움직입니다.
팀원은 서로 협동하여 내 팀의 화물을 미는 동시에 상대의 진행은 늦춰야 합니다.
전장에서 각 팀의 경로에는 체크포인트가 있어, 화물이 해당 체크포인트를 지나면 진행 상황이 확정됩니다.
결승선에 먼저 도달하거나 시간이 다 되었을 때 화물을 가장 많이 밀면 라운드에서 승리합니다.
시즌 18 출시된 신규 모드. 스타디움 모드 전용 전장으로, 2025년 2월 스타디움 스포트라이트 영상에서 선임 게임 디자이너 딜런 스나이더에게서 최초로 언급되었으며
[17]
, 같은 해 4월말에 스타디움 출시 1주차 이후 18시즌 출시 전장으로 공개하였다. 일반전/경쟁전에는 없고, 스타디움에만 존재하는 최초의 모드이다.
'점령'(2CP) 모드를 '격돌' 모드로 리메이크한 것처럼, '호위' 모드를 리메이크한 모드로 화물이 2개인 부분이 특징이다. 공/수 라운드 변경이 필요한 기존 호위 모드를, 스타디움에 넣을 수 없는 문제점을 해결하기 위해서 이렇게 화물 2개로 서로 견제하는 모드를 만든 것으로 보인다. 호위 전장의 리메이크라서 호위 아이콘을 그대로 쓴다.
밀기 모드의 정반대 스타일이다. 중앙에 있는 로봇을 양끝 한쪽에 도착시키는 밀기 모드와 달리 양끝에 있는 화물을 중앙에 도착시키기 때문이다. 다만 엎치락 뒤치락하는 건 비슷하다.
일반전/경쟁전의 호위, 혼합에서 볼 수 있는 화물의 절반 크기의 작은 화물 2개가 각 팀의 부활 지점 시작 부분에 배치되며, 상대 팀의 화물을 저지하면서, 자기 팀 화물을 공통의 결승점까지 호위한다. 그 과정에 4가지의 체크포인트를 거쳐야 하는데 그 과정에서 상대 팀의 화물과 중간중간 동선이 겹쳐지게 된다. 체크포인트에 도달하면 진행 상황이 확정되어 뒤로 더 밀리지 않는다.
첫 번째 체크포인트, 두 번째 체크포인트 (중간 지점)까지는 화물이 빠른 속도로 이동하며, 마지막 구간에 돌입하면 화물 속도가 매우 느려진다. '호위', '혼합' 전장의 화물 속도거나 좀 더 느린 속도로 추정된다. 대신 마지막 구간부터 결승점까지는 아주 짧다.
이유는 불명이지만 기존에 '경유지'로 번역했던 Checkpoint를 체크포인트로 번역했다.
[18]
오버워치가 영감을 받은
팀 포트리스 2
의
수레 경주(Payload Race)
에서 영감을 받은 것으로 보인다. 영문판 기준으로는 팀 포트리스 2의 동일 모드의 명칭인 Payload Race 이름 그대로 가져왔으며, 그나마 한국판 기준으로는 수레 경주(팀포2) / 화물 경주(옵치2)로 조금 번역이 다르긴 하다. 호위 모드는 영문판 기준으로 Payload (팀포2)에서 Escort(옵치 2)로 모드 이름이라도 바꾸었는데, 화물 경주는 이름을 그대로 가져왔다는 점에서 좀 더 모티브가 확실하다.
[19]
추가시간을 만들려면 아군 화물이 아니라 적 화물에 붙어야 한다.
3.3.
임무
[편집]
3.3.1.
이야기 임무 [ Story Missions ]
[편집]
이야기 임무(Story Missions)
[승리 목표]
각 임무에 주어지는 목표 달성
[실패 조건]
3회(혹은 1회) 이하로 전멸 및 오브젝트 사망 혹은 파괴
리우데자네이루
토론토
예테보리
3.3.2.
이벤트 임무 [ Event Missions ]
[편집]
이벤트 임무(Event Missions)
[승리 목표]
각 임무에 주어지는
목표 달성
[실패 조건]
3회(혹은 1회) 이하로
전멸
및 오브젝트
사망
혹은
파괴
왕의 길
3.4.
아케이드
[편집]
아케이드 전용으로 제작된 소규모 전장을 전장 모드와는 별개로 투기장(Arena) 전장으로 부른다. 섬멸전, 데스매치, 깃발뺏기 전용 전장이 대표적인 예시이며, 기존 전장에서 특정 부분(A거점 부분만 혹은 B거점 부분만 활성화하는 식으로.)만 활성화시켜서 작게 활용한 모든 전장 역시 투기장으로 부르는 듯하다.
오버워치 1 당시
2017년 5월 24일 업로드된 개발자 업데이트 영상
에서 탐사기지 남극, 검은 숲, 네크로폴리스, 카스티요 4개 전장을 투기장 전장이라고 불렀으며, 오버워치 2에서도 유효한 명칭인게
2023년 3월 21일 파치마리 이벤트
게시글에서 "블리자드 월드, 카네자카, 부산 시내의 투기장 전장(Arena maps of Blizzard World, Kanezaka, and Downtown Busan)"이라고 부르기도 했으며, 2024년 11월 13일 패치노트에서도 페트라를 투기장 전장이라고 언급했다.
[20]
물론 점령(Assult) 맵은 원래 빠른대전/경쟁전 용으로 제작되었다가 아케이드로 빠진 맵이며, 맵 전체를 다 활용하므로 그 자체로 투기장 전장은 아니며, 물론 점령 전장을 활용한 투기장 전장도 있다.
3.4.1.
점령 [ Assault ]
[편집]
점령(Assault)
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 2개의 거점을 차례로 모두 점령
[수비팀 목표]
제한 시간 동안 공격팀의 거점 점령 저지
볼스카야 인더스트리
아누비스 신전
파리
하나무라
호라이즌 달 기지
거점을 점령해야 한다고 해서 '점령' 모드. 하지만, 쟁탈도 거점을 점령해야하는 모드라서 이름만 들었을 땐 다소 구분이 안되고 직관성이 떨어지는 문제가 있다. 영문판에서는 'Assault(돌격) 모드'라는 단어이다. 한국어로는 와닿지 않을 수 있지만, 군사적 의미로 어느 한 쪽(공격 팀)이 다른 쪽(수비 팀)에게 가하는 직접적 충돌을 감안한 공격 행위를 의미하는 용어로 단순 한국어의 '점령'보다는 직관성있는 단어이다. 이를 고려해서 번역하자면 '돌격', '습격', '강습' 쯤이 될 것이다.
편의상 Point 또는 Objective, Capture라고도 불린다. 2 Capture Point를 줄여서 2C.P.로도 부른다. 거점은 A거점과 B거점으로 총 두 곳이 존재하며, A거점을 먼저 점령해야 B거점을 점령할 수 있다. A거점이 점령되면 임무 제한 시간이 늘어나고 B거점에 맞게 공격팀의 부활 장소가 바뀐다.
공격팀은 거점 지역에 들어가면 거점 점령 게이지가 차오르며, 거점에 있는 공격팀의 수가 많을수록 홀수별로 속도가 빨라지며 최대 다섯 명 분까지 점령 속도가 더 빨라진다. (1명이 붙어있을때의 속도를 100%라고했을때 3명은 150%, 5명은 200%) 따라서 2명이나 4명이 붙은 경우 한명은 붙지않고 교전해도 무관하다. 물론 화물 운송과 비슷하게 거점에 수비팀이 한 명이라도 존재하면 "격돌 중!"이라는 표시가 뜨며 게이지가 오르지 않으며, 거점에 공격팀이 한명도 존재하지 않는 경우 5초 뒤 점령 게이지는 점차 낮아진다. 점령 게이지는 총 세 부분으로 나뉘어 있어 점령 게이지가 1/3, 2/3 지점을 넘어가면 후에 게이지가 낮아지더라도 해당 지점 이하로는 낮아지지 않는다.
이 임무 역시 제한 시간이 다 되더라도 추가 시간이 주어질 수 있다. 추가 시간의 상세 규칙은 화물이 거점으로 바뀌었다는 걸 제외하면 화물 운송의 추가시간 조건과 동일하다. 그러므로 추가 시간이 발동되면 공격팀은 좀 더 적극적으로 거점으로 파고 들어야 하며, 수비팀은 더 철저한 방어를 구축해야 한다.
경쟁전에서는 화물밀기처럼 1%라도 점령을 더 한 팀이 승리한다. 단, 1/3 지점은 지나야 인정되며, 한번도 못 지났다면 0%로 취급한다. 예를 들어 1팀이 A거점을 65% 점령하고 2팀이 A 거점을 64% 점령하면 1팀이 승리한다. 하지만 1팀이 A 거점을 27% 점령하고 2팀이 A 거점을 26% 점령하면
[21]
두 팀 다 기준치 33.3% 미만이기 때문에 무승부가 된다. 또한 거점을 점령한 수가 더 우위이므로 1팀이 A 거점까지만 점령하고 2팀이 B 거점도 점령했다면 2팀이 승리한다.
경쟁전에서는 전후반 모두 해서 동점일 경우, 양쪽 다 시간이 남아 있다면 남은 시간 그대로 연장전에 돌입한다. 다만 한 쪽이 1분 미만으로 남아있다면 1분으로 조정하되 상대도 같은 양만큼 추가되며, 양 팀 모두 2분 이상이면 적은 쪽이 2분으로 깎이고 상대도 같은 양만큼 깎인다. 단, 한 쪽이 0초, 다른 쪽이 1분 이상이면 1분 이상인 팀만 연장전 공격이 가능하다. 1-1, 0-0이면 연장전 없이 무승부. 호위와는 달리 연장전에서도 거점을 점령하면 시간이 조금 회복된다. 둘 다 0초였을 경우, 1분씩 줘서 다시 연장전을 치른다. 따라서 무한연장도 가능하다.
A거점에서 수비측 리스폰 장소가 공격측보다 훨씬 멀어서 한두명 끊기면 바로 A를 밀려버리는 치명적인 단점이 존재하기 때문에 공격 측이 유리하다는 평가가 많다. 물론 B거점은 수비 측이 더욱 가깝기는 하기 때문에 수비 팀 입장에서 '점령 맵은 B거점부터다'라는 농담도 있을 정도. 하지만 A 거점이 밀리고 수비 팀의 진형이 제대로 갖추어지지 않은 상태에서, B까지 순식간에 밀리고 끝나는 상황이 연출되기도 한다.
한두 명의 죽음만으로도 팀 전체가 크게 지체되는 전장이라 목숨 관리가 제일 중요하다.
공격 팀 입장에선 단 한 명이라도 먼저 죽어서 4대 5 구도가 만들어지면 진영이 탄탄히 갖춰진 수비를 뚫을 수 없어 네 명의 아군들이 한 명의 리스폰을 기다려야 한다. 만약 아군이 죽었는데 공세를 시작하면 수비 거점을 뚫을 수도 없거니와, 리스폰이 꼬여 재 공격까지 시간이 훨씬 지체된다. 리스폰 되어 겨우 도착한 아군이 지금이라도 가서 도와주려다가 고립되어 또 죽는 식이다. 그 아군을 기다리지 못한 팀원들은 또 다시 부족한 인원으로 공격하다가 수비팀에게 학살 당하는 식으로 반복. 공격팀 입장에선 아군과의 협공이 어느 전장보다 중요하다
다만 D.Va, 정크랫, 트레이서, 한조 같은 한방궁들을 가진 영웅들이 잘만 하면 불리한 입장이었더라도 충분히 뚫어낼 수 있다. 수비 팀이 튼튼한 조합을 갖추고 있다면 현실적으로 어렵지만, 그다지 조합을 맞추지 않는 상대와 만난다면 한두명만 남은 상태에서도 궁 대박으로 상대를 제거하고 거점을 밀어버리는 경우도 적잖게 볼 수 있다.
수비팀 입장에선 한 명이라도 먼저 죽으면 공격팀에게 몇 번 없는 공격 찬스를 주는 셈이다. 이 때를 노린 공격팀이 공세를 시작하면 버티지 못하고 줄줄이 잘려 공수 관계가 역전된다. 공격팀이 거점을 차지하면 이젠 수비팀이 그 거점을 탈환해야 하는 입장이 된다. 거점 '쟁탈전' 과 달리 시간이 매우 촉박해서 아군들이 모일 때까지 기다리지도 못하는데, 적은 인원으로 탈환 시도를 하자니 죽을 게 뻔하다. 그래서 A 거점이 뚫리면 아예 거점을 버리고 B거점에서 대기하는 경우가 많다. 결과적으로 한 명의 죽음이 A 거점을 잃게 한 것이다. 이런 연유로 수비팀은 굳이 죽을 위험을 감수하고 앞서 나가서 공세를 펼치기보단
니가와
플레이를 해야 한다. A 거점의 수비팀 입장에선
동귀어진
조차 명백한 손해다.
거점 주변에 자리를 잡고 오는 것들만 잘라내면 되는 수비팀과 달리, 공격팀은 타이밍을 제대로 잡고 한 번에 몰아쳐야 해서 공격팀의 팀 운영 난이도가 더 높은 편이다. 공격팀은 잠재력을 가다듬어서 한 번의 공격 타이밍에 전부 걸어야 하고, 수비팀은 리스크를 최소화시키기 위해 대기형 플레이를 하기 때문에 게임이 정적인 편이다.
[22]
이 때문에 전장 경기 방식 중 가장 평가가 좋지 않다. 이 때문에 혐누비스, 혐스카야, 혐라이즌 등으로 불리거나 플레이어들에게 가장 싫어하는 전장을 고르라고 하면 점령 전장이 꼭 등장한다. 이는 맵의 구성도 큰 원인으로 작용하는데, 대부분의 점령 전장은 우회로가 기동성이 좋은 영웅들만 갈 수 있게 만들어졌거나
[23]
, 애초에 우회로가 정면 입구를 통하게 되어 있거나 정면과 같은 방향을 바라보고 있어 위치가 노출돼서 공격을 받으며 진입해야 한다.
[24]
또한 모든 점령 전장 공통으로, 수비측에서 공격측이 훤히 보이는 2층이 있다. 특히 탱커 중에는 기동력이 좋은 탱커가 한정되어 있기에 탱커진들은 더더욱 한정된 곳으로밖에 갈 수 없고, 이는 탱커 기피 현상의 원인 중 하나로 지목되기도 한다. 딜러 유저들도 뒤로 돌아서 할 수 있는 플레이가 제한되어 있고, 위기에 처했을 시 지원 가능성이 거의 없기 때문에 기피하는 편.
2022년 10월 5일 오버워치 2 출시와 함께 모든 점령 전장이 빠른 대전 및 경쟁전에서 비활성화되었다.
2022년 10월 20일부터 5일 간격으로 점령 전장이 오버워치 2 아케이드에 등장했다. 파리와 호라이즌 달 기지도 등장한다. 앞으로 아케이드 전장 고정 로테이션에서 주기적으로 등장할 것으로 보인다. 일반전, 경쟁전에서 점령 모드를 비활성화한 것에 대해서는 호불호가 갈린다. 게임플레이가 너무 단조롭고 무승부도 많이 나오는 점령 모드를 삭제한 것이 좋다는 사람들도 있는 반면, 안 그래도 전장 수가 적은 현 시점에서 아케이드 점령 모드에서만 플레이할 수 있도록 했기 때문에 전장의 다양성이 줄었다는 사람들도 있다.
[25]
그래도 점령 모드를 플레이하고 싶다는 피드백이 계속 있었던 것인지 7시즌 즈음부터는 그래도 가능하면 점령 모드를 아케이드에서 빼지않는 추세라서 이 문제는 거의 해결되었다. 원래는 1시즌 밀기, 6시즌 플래시포인트 같은 신규 모드가 나왔을 때 해당 모드 전용 아케이드가 나오면 점령모드가 대신 빠지는 경우가 많았으나, 12시즌 격돌 모드 출시엔 격돌과 점령을 동시에 아케이드에 배치했다.
[26]
23년 3월 초 개발진 인터뷰에 따르면 향후 6시즌 이후 기존 점령 전장들을 밀기, 쟁탈, 호위 등등과 같은 정규 모드 전장으로 리메이크할 의향이 있다는 의사를 밝혔다. 이후 블리즈컨 2023에서 격돌 모드와 하나오카가 공개되었다. 10시즌에 하나오카 격돌 체험 이벤트가 열리기도 했다.
오버워치 2 12시즌에 신규 모드인 격돌이 정식 출시되면서, 점령 모드인 하나무라와 아누비스 신전이 격돌 모드인 하나오카와 아누비스의 왕좌로 리메이크되었다. 정식 출시 이전까지 레딧을 포함한 국내외에서 점령 모드가 삭제되는 것이 아니냐는 우려가 있어왔으나, 결국은 기존 맵은 아케이드 '점령'과 사용자 지정 게임에 그대로 보존되는 것으로 결정되었다.
결론적으로 일반전/경쟁전/아케이드의 맵 로테이션에서 빠진 이후 이 모드를 플레이할 수 있는 방법이 굉장히 한정된지라, 공식에서든 팬덤에서든 거의 삭제된 모드 취급받고 있다. 그래서 오버워치 2 이후로는 오버워치 1 시절 향수를 가진, 하는 사람만 하는 매니악한 아케이드 취급. 하지만 여전히 일각에서는 밀기, 플래시포인트, 격돌 모드랑 비교해서 공/수로 나뉘어서 플레이하는 점령 모드만의 매력이 있고, 밸런스상 맵 디자인만 개선하면 굳이 맵 로테이션에서 제거할 필요까진 없다라는 의견도 종종 볼 수 있다. 게다가 17시즌 맵 투표 기능이 추가되며 맵풀에 추가하되, 세 전장 전부 점령이 나오지않도록 조정하여 유저에게 선택권을 주면 되는거 아니냐는 의견도 생기고 있다.물론 격돌 모드 추가 이후로는 리메이크했으면 했지, 점령 모드 그 자체가 다시 맵 로테이션에 추가될 가능성은 없어보인다.
12시즌 하나무라, 아누비스가 일반전/경쟁전에서 리메이크, 16시즌 파리가 스타디움에서 리메이크됨에 따라서 리메이크 되지 않은 점령 전장은 호라이즌과 볼스카야 밖에 남지 않았다.
20시즌 미드시즌 패치에서 빠른대전: 해킹 기간 한정 이벤트로 맵 로테이션이 다시 추가되었다. 점령 모드의 여러 맵을 리메이크한 격돌 모드가 일부 부정적인 평가를 받는 점과 비활성화 이후 약 3년이 넘는 기간동안 다양한 영웅이 추가되었고, 메타도 많이 변화하였기 때문에 실험적으로 다시 추가한 것으로 보인다.
3.4.2.
격돌 [ Clash ]
[편집]
격돌(Clash)
[승리 목표 1]
한 팀이 경기 동안 거점 5개를 성공적으로 점령하여 총 팀 점수가 5점에 도달함
[승리 목표 2]
점수에 상관없이 한 팀이 상대방 측의 최종 거점(A 혹은 E)을 점령함
아누비스의 왕좌
하나오카
격돌 플레이 규칙
대칭형 전장에 총 5개의 거점이 선형으로 배치되어 있습니다.
한 번에 하나의 거점만 활성화됩니다.
경기는 중앙의 거점이 활성화된 상태로 시작됩니다.
플레이어가 거점에 서서 진행도 막대를 가득 채우면 해당 거점을 점령합니다. 적 플레이어가 거점 내에서 격돌 중이라면 점령 진행도가 늘어나지 않습니다.
한 팀이 현재 거점을 점령하면 팀 점수가 1점 추가되고, 득점한 팀이 앞으로 나아가는 방향의 새 거점이 활성화됩니다.
거점은 여러 번 점령할 수 있습니다. 한 팀이 거점에서 밀려나고 상대 팀이 점령에 성공하면, 다음에는 반대 방향에 있는 거점이 활성화됩니다.
2024년 8월에 출시된 신규 모드. 10시즌에 2주간 체험 모드로 하나오카로 격돌 전장이 최초로 플레이 가능한 형태로 공개되었으며, 12시즌에 정식 출시되었다.
다른 모드랑 다르게 블리즈컨에서 원어명칭으로 먼저공개되고, 나중에 격돌이라는 한국어 번역이 나온 케이스라서, 격돌모드가 아닌 클래시 모드라고도 많이 불린다.
쉽게 말해서 거점으로 구현한 밀기 모드라고 볼 수 있다. 5개의 거점이 있고, 중앙에 위치한 거점을 시작으로, 적의 영토로 밀고 들어가거나, 자신의 영토를 방어한다.
[27]
처음 거점인 C에서 시작해서 이기면 B(혹은 D)로 넘어가고, 또 이기면 A(혹은 E)로 넘어간다. 반대로 A(혹은 E)에서 상대에게 거점을 내어주면 다시 B(혹은 D)로 후퇴해야한다. 여기서 후퇴하면 다시 C로 간다. 중앙에서 시작해서 A↔B↔
C
↔D↔E를 반복하기 때문에 로봇 밀기 모드와 비슷한 느낌을 받게 되는 것이다. 로봇 밀기로 치면 C가 중앙 시작 지점, B,D가 중간 경유지, A,E가 최종 목적지 같은 느낌의 거점이다.
거점 점령 방식은 공/수 구분이 없다는 점은 쟁탈 및 플래시포인트 규칙을 따르지만, 거점 점령 후 추가적으로 100%를 채울 필요없이 점령 및 혼합 전장의 거점처럼 바로 다음 거점으로 넘어간다. 다만 점령 및 혼합 전장은 게이지가 3등분 되어있어서 1/3마다 저장이 되지만, 격돌 전장은 아니기 때문에 99%를 먹더라도 거점에서 나가면 0퍼센트까지 도로 돌아가버린다.
승리 조건은 5점의 점수를 모으는 것이다. 한번 거점 획득에 성공하면 1점을 획득하는데 5점을 먼저 획득하면 굳이 A, E 거점에서 게이지를 세 단계까지 채우지 않아도 승리한다. 로봇 밀기는 한번에 끝까지 밀지 못하면 7분 내리 대치를 해야해서 지친다는 평가가 있으나 이 모드는 그냥 5번만 거점을 먹으면 승패가 갈리기 때문에 끝까지 밀지 못해도 생각보다 게임은 금방 끝난다. 상대 측으로 더 멀리 밀었더라도 완전히 끝까지 민 것이 아니라면 이 부분이 승패에 작용 하진 않는다. 최종적으로 누가 더 멀리 밀었냐가 아니라, 거점을 누가 더 많이 먹었냐가 중요하다는 것이 밀기와의 차이점이다.
격돌 전장의 포인트 개념은 '누가 더 멀리 밀었는가'를 전혀 따지지 않음에 유의해야 한다. 예를 들어 1팀이 두번 마지막 진영까지 진행하여 C-D-E-D-C-D-E-D-C와 같이 진행되어도, 마지막 C 거점을 2팀이 점령하면 2팀은 B 거점은 한 번도 점령하지 않은채 승리할 수 있다. 드물지만 C-D-C-D-C...와 같이 진행되면 C 거점에서는 1팀이 4번이나 이겼음에도 마지막 C 거점이 승패를 가르게 된다. C 거점 외에는 양 팀간의 리스폰 및 합류 시간의 차이에 의해 유불리가 나뉘지만 이것이 점수에는 반영되지 않는 것.
따라서 마지막 거점까지 밀어낸 상태에서도, 3칸의 게이지를 모두 채우기 어렵다면 1점만 챙기거나 궁만 빼고 도주하여 전력을 보존한 채로 다음 거점에서 유리한 고지를 차지하는 전략이 필요할 수 있다. 혹은 거점이 열리자마자 아군이 죽는 등의 변수가 났다면 점수를 내주더라도 궁극기를 보존하고 아군이 유리한 진영에서 싸우는 것이 더 나을 수 있다. 상대가 유리한 진영이건 아군이 유리한 진영이건 각 거점은 동일한 가치를 지니므로 전략적인 판단이 필요하다.
마지막 A, E 거점은 팀 간의 합류 거리 차이로 인해 한번에 쭉 밀리기 어려우나, 만약 한번에 쭉 밀린다면 점령 전장 수준으로 일찍 끝날 수 있다.
플레이 가능한 형태로 공개되기 전에는 "점령(Assault)"과 "플래시포인트(Flashpoint)"를 합친 것이라는 추측이 많았는데
[28]
, 사실상 플래시포인트와 로봇 밀기를 합친 것에 가까운 형태이다.
현재 공개된 모드들이 모두 오버워치 2가 되며 삭제된 점령전장들이라서 점령 모드를 리메이크하는 주요 모드가 될 것으로 보인다.
12시즌에 정식으로 출시되면서 약간 변화가 생겼는데 상대 부활 지점 바로 앞의 거점은
[29]
최대 3번 점령해야
[30]
승리 할 수 있게 바뀌어 10시즌의 체험때보다는 게임 시간이 늘어났으며 결국 끝까지 미는것도 5점 획득과 같아졌다.
15시즌부터 경쟁전에서 제외되었다. 플래시포인트도 악평을 받고 있지만, 특히 격돌은 재미 유무를 넘어서
불공정하다
는 평가를 지속적으로 받았기 때문이다. 빠대에서조차 매칭이 잡히자마자 탈주하는 유저가 많은 편이며, 일방적인 실력차의 매칭이 잡혔을 때에도 1~2점 이상을 챙기게 만드는 레크레이션식 구성에 피로감을 느끼는 이들이 많다. 결국 점령과 마찬가지로 2026: 1시즌을 기점하여 일반전 탭에서도 완전히 제외되어 아케이드 및 사용자 지정 게임에서만 볼 수 있게 되었다.
3.4.3.
데스매치 [ Deathmatch ]
[편집]
데스매치(Deathmatch)
[승리 목표 1]
20번 결정타
[승리 목표 2]
경기 종료 시에 상위 50% 이내의 순위로 마무리
말레벤토
샤토 기야르
카네자카
페트라
도라도
블리자드 월드
아이헨발데
왕의 길
할리우드
파리
서든어택을 비롯한 여태 FPS들과 비슷한 형식의
데스매치
모드다. 한 방에 모이는 인원은 최대 8명. 개인전의 승리 조건은 제한시간 내 20킬 달성이고 8명의 경우 4위까지 승리한다. 낙사 혹은 반동 데미지로 인한 자살의 경우 자신의 점수가 1점 감소하며, 음수 점수도 존재한다. 스폰 장소는 랜덤이고, 리스폰 시간도 짧으며
[31]
킬캠을 건너뛰면 부활 시간을 단축할 수 있다. 다만 스폰되는 애니메이션
[32]
이 1인칭으로만 보이는 게 아니고 다른 사람에게도 보이기 때문에,
재수 없으면 다시 그 자리에서 1킬을 헌납하게 된다.
현재 데스매치 전용으로 출시된 전장은 프랑스의
샤토 기야르
와
페트라
,
카네자카
,
말레벤토
로 총 4개다. 이외에도 기존 전장도 데스매치로 활용하고 있는데, 이 때는 1점과 2점 사이의 공간 즉, 호위 전장은 2경유지, 혼합 전장은 점령 지역을 제외한 1경유지, 점령 전장은 1거점 공간을 제외한 공간에서 데스매치가 열린다. 호위 전장
도라도
, 혼합 전장
블리자드 월드
,
아이헨발데
,
왕의 길
,
할리우드
, 점령 전장
파리
가 데스매치 전장으로 사용되고 있다.
워크샵에서는 쟁탈 전장인
네팔
,
리장 타워
,
오아시스
,
일리오스
, 호위 전장 중
66번 국도
, 섬멸전 전장인
검은 숲
,
네크로폴리스
,
카스티요
,
탐사 기지: 남극
, 점령 전장 중
볼스카야 인더스트리
,
아누비스 신전
,
하나무라
,
호라이즌 달 기지
도 데스매치에 사용할 수 있다.
3.4.4.
팀 데스매치 [ Team Deathmatch ]
[편집]
팀 데스매치(Team Deathmatch)
[승리 목표]
한 팀의 30번 결정타
말레벤토
샤토 기야르
카네자카
페트라
도라도
블리자드 월드
아이헨발데
왕의 길
할리우드
파리
데스매치의 팀전. 4대 4로 팀을 나누어 먼저 30번 결정타를 내는 팀이 승리한다.
특이하게도 5대5가 아니라 4대 4로 겨룬다. 이는 오버워치가 6대6이던 시절부터 그랬으며, 오버워치 2가 나와서도 동일하게 4대4로 유지되었다. 기존 데스매치가 8인 게임이라서 이를 반으로 나눈 4v4로 이루어지는 듯 하다.
전장 풀은 데스매치와 동일하다.
3.4.5.
섬멸전 [ Elimination ]
[편집]
섬멸전(Elimination)
[승리 목표]
적 팀 플레이어 모두 처치 또는 거점 점령 (제한 시간 생성 시 한정)
검은 숲
네크로폴리스
카스티요
탐사 기지: 남극
아유타야
오버워치의 전장 중 유일한
서바이벌
전용 맵이다. 또한 쟁탈 전장도 일부 구조를 변경하여 사용한다. 정규 대전에는 없고,
아케이드
에만 존재한다.
제한시간이 30초 전에 거점 활성화가 준비되고 30초후 거점을 차지하거나 적을 죽이는 쪽이 이긴다. 3대3 섬멸전과 5대5 섬멸전 2종류가 있다. 3대3은 오버워치 1때부터 3대3이었으며, 5대5 모드는 원래는 6대6 섬멸전이었으나, 오버워치 2로 변하면서 5대5로 줄었다.
[33]
타 모드들이 민간인들이 한때 다녔지만 모종의 이유로 싸움터가 되었다면 섬멸전 같은 경우는 고대 유적 오지 등 민간인들의 발길이 없는 지역들이다.
실제 게임 중에서는 나오지 않아서 목록에는 없으나, 워크샵에서는 쟁탈맵 리장, 네팔, 일리오스, 오아시스도 가능하다.
3.4.6.
깃발 뺏기 [ Capture The Flag ]
[편집]
깃발 뺏기(Capture The Flag)
[승리 목표]
3점 득점 또는 제한 시간 경과 시 더 많은 점수 획득
아유타야
네팔 - 마을
네팔 - 제단
네팔 - 성소
리장 - 야시장
리장 - 정원
리장 - 관제 센터
오아시스 - 도심
오아시스 - 정원
오아시스 - 대학
일리오스 - 등대
일리오스 - 우물
일리오스 - 유적
두 팀 모두 자신의 진영 근처에 팀 깃발이 존재하며, 상대방 진영에 있는 적 깃발을 뺏어 자기 진영으로 가져 오면 1점을 얻는다. 게임 종료 시점에서 더 많은 점수를 얻은 팀이 승리하며, 3점을 먼저 얻는 팀은 남은 시간에 상관 없이 바로 승리한다. 게임 종료 시점에서 동점일 시, 서로의 깃발이 중앙 위치에서 좀 더 가까운 지점에 리스폰되는 승자 결정전이 열리고 이 때는 1점을 먼저 얻으면 바로 승리한다.
거의 상대팀 깃발에 스쳐 닿는 수준으로만 해도 얻을 수 있게 판정이 굉장히 널널하며, 깃발을 잡고 있는 상태에서 이동기나 무적기 등을 사용하면 바로 깃발을 땅에 떨어뜨린다. 깃발을 집게 되면 바로 적팀 전원에게 위치가 노출되며, 상대팀 깃발을 집은 플레이어의 이동 위치에 잔상이 남게 된다. 깃발을 잡고 있던 플레이어가 사망하면 바로 그 자리에 깃발이 떨어지므로 깃발이 잘못 날아가 지형에 끼여서 게임 진행이 안 되는 경우는 없다.
깃발이 떨어지면 5초 동안은 다시 주울 수 없고, 떨어뜨린지 5초가 지난 후에는 깃발의 원래 주인인 팀이 주변에 있으면 4초 카운트를 주고 깃발을 원위치시킨다. 득점 이후 깃발이 다시 생성되기까지 15초가 걸린다.
3.4.7.
이벤트 한정 모드
[편집]
3.4.7.1.
정켄슈타인의 복수
[편집]
정켄슈타인의 복수(Junkenstein's Revenge)
[승리 목표]
주어진 목표를 달성하며 주요 적들 처치
아들러스브룬 (1편)
아들러스브룬 (2편)
독일
슈투트가르트
를 배경으로 하는 할로윈 이벤트. PvE 전투로 작중작을 재현한다. 플레이어는 4명의 캐릭터만 선택 가능하다.
3.4.7.2.
스타워치
[편집]
스타워치(Starwatch)
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 4개의 거점을 차례로 모두 점령
[수비팀 목표]
제한 시간 동안 공격팀의 거점 점령 저지
무한의 갤럭트리우스 호
3.4.7.3.
하계 스포츠 대회
[편집]
3.4.7.3.1.
루시우볼
[편집]
루시우볼(Lúcioball)
[승리 목표]
점수 차를 5점 이상으로 만들거나, 경기 시간 동안 더 많은 점수를 획득
부산 스타디움
시드니 하버 아레나
이스타지우 다스 하스
2023년 5시즌에 진행된다. 2022년에는 하계 이벤트가 진행되지 않아 2년만의 복귀이다.
3.4.7.3.2.
윈스턴의 비치 발리볼
[편집]
윈스턴의 비치 발리볼(Winston's Beach Volleyball)
[승리 목표]
경기 시간 내에 더 많은 점수를 획득
이스타지우 두스 고릴라스
3.5.
전투 훈련
[편집]
전투 훈련(Training)
[전장 목적]
영웅 사용 및 게임 플레이 숙달
튜토리얼
훈련장
3.6.
영웅 연마
[편집]
영웅 연마(HERO MASTERY)
[1인 코스]
최대한 빠른 시간 안에 코스 완료
훈련용 봇 처치, 문장 수집, 역할군에 따라 아군 봇 호위 혹은 치유
[건틀릿]
10라운드 동안 적 훈련용 봇의 파상공세로부터 탑 A, B, C 보호
영웅 연마
영웅 연마: 건틀릿
3.7.
사용자 지정 게임
[편집]
사용자 지정 게임(Custom Games)
[전장 목적]
워크샵 개발 및 플레이 전용
워크샵 개활지
워크샵 방
워크샵 섬
워크샵 그린 스크린
4.
기타
[편집]
오버워치 2를 개발한 이후부터는 기존에 있던 맵과 같은 지역혹은 비슷한 양식을 가진 근처 지역의 다른 모드의 맵을 추가하기 시작했다 옵치 2 개발 도중 나온 데스매치 맵 카네자카, 말레벤토는 각각 점령맵 하나무라, 호위맵 리알토 근처에 있는 지역이며, 시즌 2에 나온 화물맵 샴발리 수도원은 쟁탈맵 네팔과 연관있으며, 시즌 3에 나온 쟁탈맵 남극 반도는 섬멸전 맵 탐사기지: 남극과 연관있는 맵이다. 6시즌에 나오는 뉴 정크 시티는 쓰레기촌과 모티브를 공유한다. 또한
해방(오버워치)
임무의 전장인 토론토 역시
뉴 퀸 스트리트
와 연관성있는 지역이다.
오버워치 2에서 왕의 길, 리알토, 하바나 등 일부 전장은 새로운 영역이 추가되었다. 다만 문으로 막혀 있는데, 추후 출시될 PvE 컨텐츠를 위해서 미리 구현해 놓은 듯 하다. 특이하게도, 이 세 구역은 모두 전작의 기록 보관소 전장으로 활용된 공통점이 있다. 그러나 PvE 컨텐츠가 완전히 폐기되면서 이 영역들이 활용될 수 있을지는 미지수.
개발자 업데이트에 의하면 매 시즌마다 맵 풀과 디테일이 조금씩 변경된다고 한다.
#
오버워치 2에서의 전장 추가는 신규 영웅 추가와 마찬가지로 3시즌부터 두 시즌 주기로 이루어진다.
[34]
다만 이벤트 전장을 제외하면 5시즌과 6시즌은 새로운 게임모드인 플래시포인트 출시로 인해 이 규칙이 깨졌다.
한창 배틀그라운드, 포트나이트가 흥행하던 2018년의 제프 카플란의 언급에 따르면 오버워치도 배틀로얄 모드의 추가를 적극 고려했다고 하며, 결국 추가하기 어렵다는 결론을 내렸다.(
#
) 불완전한 배틀로얄을 시도하느니 안하는 게 낫다라고 판단했다고... 그 사유는 모든 캐릭터가 동등한 능력을 가진 채로 전투가 벌어지는 배틀로얄과 달리 오버워치는 영웅들이 각기 다른 스킬을 가지고 있고 캐릭터 별로 상성이 다르기 때문에 어렵다는 것이다. 두 번째 이유로는 오버워치의 전장이 상당히 좁고, 거대하고 개방된 전장을 만들려면 기술적인 해결이 필요하다며, 오버워치의 교전거리는 보통 15~40미터로 설계되었다고 밝혔다.
다만 이는 2018년 당시를 기준으로 한 말이라, 현재로는 조금 상황이 달라졌으며, 오버워치 2에서는 나름 배틀로얄에 대한 가능성이 생겼다고도 볼 수 있다. 먼저 캐릭터별로 다른 능력을 가진 배틀로얄은 2018년에는 없었지만, 에이펙스 레전드라는 게임이 2019년 출시되었으며, 오버워치가 영웅들이 서로 상성이 다르긴 해도 이미 오버워치에서 1대1
데스매치
가 성행하고 있다.
[35]
또한 2023년에는 플래시포인트라는 상당히 넓은 수준의 전장도 생겼기 때문에 좁은 전장 문제도 어느 정도 해소가 된다. 물론 플포 전장들도 다른 배틀로얄 게임의 지도처럼 넓은 전장은 아니지만, 기존 오버워치의 다른 전장에 비해서는 확연히 넓기 때문에 10~20명 정도의 소규모 배틀 로얄을 구현할 정도로는 충분하다.
그러나 배틀로얄 장르는 2023년에 들어서 붐이 사그라들어서 굳이 시도할 이유는 없긴 하다. 특히나 블리자드는
히어로즈 오브 더 스톰
이 망한 사유를 MOBA장르에 뒤늦게 뛰어들어서라고 여기는 만큼
[36]
굳이 뒤늦게 뛰어들 가능성은 낮다.
4.1.
전장 추가 순서
[편집]
주황색
일반전/경쟁전에 나오는 기본 전장
검은색
아케이드 및 사용자 지정 게임 전용 전장
보라색
임무 전용 전장
하늘색
영웅 연마 전용 코스
황갈색
스타디움 전용 전장
전장
모드
추가
[ 오버워치 1 시기의 전장 ]
왕의 길
혼합
2022년
10월 5일
(오버워치 2로 이관)
눔바니
할리우드
하나무라
점령
아누비스 신전
볼스카야 인더스트리
감시 기지: 지브롤터
호위
도라도
66번 국도
리장 타워
쟁탈
네팔
일리오스
아이헨발데
혼합
탐사 기지: 남극
섬멸전
오아시스
쟁탈
검은 숲
섬멸전
카스티요
네크로폴리스
호라이즌 달 기지
점령
샤토 기야르
데스매치
쓰레기촌
호위
블리자드 월드
혼합
아유타야
깃발 뺏기
리알토
호위
페트라
데스매치
부산
쟁탈
파리
점령
하바나
호위
워크샵 개활지
워크샵
워크샵 방
워크샵 섬
워크샵 그린 스크린
워크샵
카네자카
데스매치
말레벤토
데스매치
[ 오버워치 2 시기의 전장 ]
서킷 로얄
호위
2022년
10월 5일
(오버워치 2 1시즌, 얼리액세스 출시)
미드타운
혼합
파라이수
뉴 퀸 스트리트
밀기
이스페란사
콜로세오
샴발리 수도원
호위
2022년
12월 7일
(오버워치 2 2시즌, 얼리액세스 출시)
남극 반도
쟁탈
2023년
2월 8일
(오버워치 2 3시즌, 얼리액세스 출시)
수라바사
플래시포인트
2023년
8월 11일
(오버워치 2 6시즌, 정식 출시)
뉴 정크 시티
저항, 리우데자네이루
이야기 임무
해방, 토론토
아이언클래드, 예테보리
라인하르트
영웅 연마
2023년
9월 7일
트레이서
메르시
소전
영웅 연마
2023년
9월 13일
윈스턴
영웅 연마
2023년
9월 20일
사모아
쟁탈
2023년
10월 11일
(오버워치 2 7시즌 출시)
루시우
영웅 연마
2024년
1월 3일
메이
영웅 연마
2024년
1월 10일
D.Va
영웅 연마
2024년
1월 17일
에코
영웅 연마
2024년
1월 24일
겐지
영웅 연마
2024년
1월 31일
영웅 연마: 건틀릿
2024년
3월 13일
~
2024년
6월 20일
[37]
루나사피
밀기
2024년
6월 21일
(오버워치 2 11시즌 출시)
솔져: 76
영웅 연마
키리코
영웅 연마
하나오카
격돌
2024년
8월 21일
(오버워치 2 12시즌 출시)
아누비스의 왕좌
자리야
영웅 연마
파라
영웅 연마
레드우드 제방
밀기 (스타디움)
2025년
4월 23일
(오버워치 2 16시즌 출시)
십자 광장
밀기 (스타디움)
승리의 투기장
쟁탈 (스타디움)
고가도로
쟁탈 (스타디움)
아틀리스
플래시포인트
2025년
6월 25일
(오버워치 2 17시즌 출시)
화약통 광산
화물 경주 (스타디움)
2025년
8월 27일
(오버워치 2 18시즌 출시)
템스 지구
화물 경주 (스타디움)
오행 대학 - 물 학부
쟁탈 (스타디움)
2025년
12월 10일
(오버워치 2 20시즌 출시)
세렌자
밀기 (스타디움)
2026년
2월 11일
(오버워치 2026: 1시즌 출시)
4.2.
전장 추가 전망
[편집]
신규 전장은 오버워치 1에서는 파리를 제외하면 약 4개월 주기로 본서버 기준 매년 1월, 5월, 9월에 출시되었다. 파리 전장은 예외적으로 PTR서버에 1월 31일날 공개되었고, 2월 20일부로 본서버에 출시되었다.
오버워치 2
의 출시 이후로는 홀수 시즌마다 새로운 맵이 출시될 예정이었으나 이 규칙은 원래 신규 전장이 나왔어야 할 5시즌부터 신규 전장이 나오지 않으면서 결국 깨지게 되었고, 5시즌 이후 출시되는 신규 전장은 불규칙한 간격으로 출시된다. 간혹 영웅 출시와 동시에 신규 전장이 출시되는 경우가 있고, 신규 게임 모드를 추가해 한 시즌 내에 여러 개의 전장을 동시에 출시하는 경우가 있다.
공식 매체를 확인해보면 전장으로 구현되지 않은 각종 국가 및 장소들이 언급되는데, 대표적으로 6년전 폭발사고가 일어났다는
스위스
의 舊 오버워치 본부, 솔저가 펄스 소총을 탈취한 곳인, 미국 콜로라도 주의 "감시 기지: 그랜드 메사", 시메트라가 소속된 비슈카르 본사가 위치한 인도 도시인 "유토페아", 토르비욘이 팔을 잃었던 옴닉군과의 교전 장소인
터키
이스탄불
의 "하얀 돔" 등이 있다.
모이라
배경 이야기에서 "베네치아 사건"으로 처음 언급되었다가 후에 8년 전 블랙워치의 폭주 사건을 다룬
응징의 날
의 주 무대로 공개된
리알토
처럼, 스위스 본부 전장은 추후 기록 보관소 이벤트에서 오버워치 본부 폭파 사건을 다루거나 오버워치 2의 스토리 모드 중 옛 오버워치의 본부를 무대로 이야기가 진행되면서 공개될 확률이 높다. "하얀 돔" 및 "유토페아"의 경우는
호라이즌 달 기지
와
쓰레기촌
,
부산
이 윈스턴, 정크랫과 로드호그, D.Va의 배경 이야기로만 언급되다 실제로 추가된 것처럼 별도로 추가될 가능성이 높다.
[38]
오버워치 (오리지널)을 서비스할 때는 섬멸전, 데스매치, 깃발 뺏기와 같은 아케이드 전용 전장을 출시하기도 했으나, 오버워치 2를 서비스한 이후로는 아직 단 한번도 없다. 이 때문에 아케이드 위주로 즐기는 유저층 사이에선 데스매치, 점령, 섬멸전같은 전장이 조금씩이라도 추가되길 원하는 반응이 꽤 있는 편.
기존에 내던 모드들로만 전장을 내던 오버워치 (오리지널)과 달리, 새로운 모드를 내는 것에 적극적이다. 오버워치 2 출시이후 1년 반동안 벌써 3가지 새로운 모드가 나온 반면, 새로운 모드들의 전장 수 자체는 작은 편이다. 오리지널에 존재했던 모드들의 전장이 7~8개 정도인데, 오버워치 2에서 출시된 모드들의 전장은 밀기 3개, 플래시포인트 2개, 격돌은 1개로 점차 수가 줄어들고 있다. 각 모드를 즐길 수 있는 전장이 너무 적어서 신규 모드들의 전장 위주로 출시해주면 좋겠다는 의견도 있으나, 반대로 모드라는 틀에 갖히지 않고 자유롭게 전장을 출시하니 게임이 다양해져서 좋다는 의견도 있다.
4.2.1.
추가 예정된 전장 목록
[편집]
유형 불명
공식적으로 존재가 공개되고
오버워치 2
전장 추가가 확정된
곳 중 유형을 알 수 없는 맵들이다. 비록 공식 매체 등에서 잦은 빈도로 언급되어 전장으로의 출시가 유력한 장소이더라도 현재까지 공식적으로 개발 여부가 밝혀지지 않은 전장의 존재(
미국
의 감시 기지: 그랜드 메사,
스위스
의 舊
오버워치
본부,
인도
의 유토페아,
터키
이스탄불
의 하얀 돔,
폴란드
그단스크 등)를 추측하여 문단을 작성하는 것은 삼간다. 단 존재와 출시가 확정된 전장에 한하여 해당 문단 내에 추가적인 정보를 추측하는 것 정도는 가능하다.
대서양 생태도시
(Atlantic Arcology) - 국가 미상
라이프위버
와
이스페란사
맵의 배경 스토리에서 언급되었던 도시로 설정상 어떠한 국가 법에도 구속되지 않는다고 언급되었다. 13시즌 눔바니 공항에 포스터가 걸리는 등 출시를 암시하는 요소가 등장하기도 하였고, 2025년 2월 13일
오버워치 스포트라이트
에서 공개되었다. 출시 시점은 미정이다.
일본의 밤
(Japan Night) - 일본(도쿄)
단편 소설집 《Heroes Ascendant》 중
한조
가 주인공인 '명예가 숨쉬는 곳'의 배경이 된 도쿄 시내가 전장으로 구현된다. 2025년 2월 13일 오버워치 스포트라이트에서 공개되었다. 이후 2026년 2월 5일 오버워치 스포트라이트에서 출시 시기가 공개되었으며, 2026: 3시즌에 출시된다.
[39]
아이슬란드
(Iceland) -
아이슬란드
2026년 2월 5일 스포트라이트에서 공개되었다. 아이슬란드 그림스뵈튼에 과거
둠피스트
가 수감되었던 오버워치의 옛 감시 기지가 있는데 이와 관련이 있을 것으로 추정된다. 출시 시점은 미정이다.
[1]
오버워치 1 당시엔 일반전이었으나, 오버워치 2에서 아케이드가 되었다.
[2]
엄밀히 점령은 오버워치 2에서 경쟁전으로 존재한 적이 없다. 오버워치 1시절의 규칙.
[3]
출시 당시엔 일반전, 경쟁전이었으나, 2025년 초 15시즌에서 경쟁전에서 우선적으로 제외되고, 이후 2026년 시작인 2026: 1시즌부터 일반전에서도 제외되어 아케이드 전용이 되었다. 이는 격돌 모드의 모티브인 점령 모드의 전례를 그대로 따라갔다.
[4]
보통 공수가 분리된 유형의 전장들의 경우 극소수의 예외를 빼면
공격이 압도적으로 유리하다.
오버워치에서
'수비'는
'패배'와 똑같은 의미
라는 말은 결코 빈말이나 과장이 아니다.
[5]
악기는 제외하고는 좌우반전이다.
[6]
오버워치2가 시작되면서 이 점을 제대로 공지하지도 않고 게임에 반영되었으며, 별도의 버전이 있던
2022 오버워치 리그
의 경우, 정규 시즌 동안에는 기존 추가시간 룰이 적용된 채 진행되왔기에 많은 유저들이 이를 숙지하지 못하고 허무하게 게임이 끝나는 사례가 속출하였다.
[7]
66번 국도는 2개이다. 첫 경유지를 내주면 바로 목적지에서 리스폰하게 되며, 두 번째 경유지는 내주더라도 리스폰 지역이 바뀌지 않는다.
[8]
공격팀은 앞쪽, 수비팀은 뒤쪽으로 이동한다.
[9]
단, 한팀이 시간을 모두 소진하고 다른팀의 시간이 1분이상 남았다면 시간 추가 없이 해당팀이 마지막으로 공격한다.
[10]
자사의 게임인
히어로즈 오브 더 스톰
으로 비유하자면 히오스
하나무라 사원
의 화물 오브젝트와 비슷하다. 중앙에서 생성된 화물을 양 진영이 반댓쪽 도착지까지 밀어야하기 때문이다. 하지만 정작 화물 오브젝트는 호위 임무에서 모티브를 가져온 것이고, 끝까지 민다고 승리하는 것은 아니기 때문에 좀 다르다. 또한 중앙에서 시작해서 어느 한쪽으로 밀면 승리한다는 점에서 스타 2의
라크쉬르
도 연상이 가능하지만, 이쪽은 PvP가 아니라 PvE 전용이다.
[11]
정말 가끔 일어나지만 아무도 1cm조차 움직이지 못하거나 중간 경유지까지만 밀면 양팀 모두 추가시간이 부여된다.
[12]
본래 초기엔 로봇이 바리케이트를 밀때 인원 수와 상관없이 일정한 속도로 움직였지만 패치로 인원 수에 따라 속도가 증가하도록 바뀌었다.
[13]
리그 등 프로 경기에서는 조합 상 불가능한 상황이 아니라면 필수로 사용한다.
[14]
윈스턴, D.Va, 레킹볼, 둠피스트, 겐지, 트레이서, 소전, 리퍼, 솔저: 76, 솜브라, 에코, 정크랫, 메르시, 모이라, 키리코 등.
[15]
다른 모드의 사례를 보자면, 호위 모드의 화물은 공격팀은 그 화물을 목적지까지 옮기는 것이 목적이고, 수비 팀은 공격 팀이 그 화물을 얻지 못하도록 막는 것이 목적이다. 그리고 게다가 맵마다 화물 디자인도 달라서 게임의 몰입을 높혀주며, 각종 공식 애니메이션에서 이 화물이 무슨 목적으로 만들어졌고 왜 미는지 설명되기도 한다. 점령 모드의 거점은 수비 팀은 공격 팀으로부터 자신의 지역을 지키는 것이 목적, 공격 팀은 수비 팀의 지역을 장악하는 것이 목적으로 서로의 목적이 명확하다. 쟁탈도 점령 모드와 비슷하지만, 특정 지역을 반대 세력보다 먼저 탈환하고 지키는 모드라는 것은 바로 알 수 있다. 플래시포인트도 쟁탈처럼 거점을 먼저 차지한다는 단순한 모드라서 목적이 분명하다. 반면 밀기는 굳이 로봇을 획득하기 위해 싸우는 것도 아니고, 무슨 운동회라도 하는 것마냥 로봇으로 바리케이드를 밀어야 하는 것이 작위적으로 보이기도 하고 목적성이 불분명하여 몰입감을 해친다. 차라리 중앙에 놓인 오브젝트만을 먼저 탈환하는 형식이었다면 '오브젝트를 적보다 먼저 손에 넣는 것'이 이 모드의 목적이라고 이해했을 것이고, 바리케이드가 아니라 폭탄 더미 등이었다면 '적진 파괴 목적으로 가져다놓는 것'이라는 것을 분명하게 알 수 있을 것이다. 한마디로 요약하자면, 오버워치라는 세계관에 제대로 녹여들지 못한 것이 원인이라 볼 수 있다.
[16]
세 곳의 거점 중 활성화된 곳을 먼저 차지해야 하는
히어로즈 오브 더 스톰
의
볼스카야 공장
이 있지만, 거점 수가 다르고, 이는 오브젝트라서 승패와 직결되지 않는다. 적보다 5개의 거점을 먼저 차지해야 하는
스타크래프트 2
의 협동전 임무
천상의 쟁탈전
도 있는데, 여기는 PVE이고 모든 거점을 차지해야 승리한다. 또한 타사의 게임인
건담 에볼루션
에도 도미네이션 모드라고 세 곳의 거점이 계속해서 활성화된 곳이 바뀌면서 거점 점령률을 올리는 모드가 있었는데, 여기는 거점을 다 차지하지 못해도 거점이 바뀌며, 통합된 퍼센티지를 100%로 만드는 팀이 승리한다.
[17]
이 때 페인트볼이라는 모드도 함께 언급했는데, 화물 경주도 실제로 출시되었으니 이 모드도 실제로 개발 중일 가능성이 있다.
[18]
18시즌 공지글을 보면 "신규 화물 경주 모드에서
체크포인트
를 지나 나란히 화물을 밀며 결승전을 향해 전투해 보세요. 단,
경유지
확보는 없습니다. 처음부터 끝까지 화물을 밀어야 합니다.(Then push parallel payloads through
checkpoints
and fight to the finish line in the new Payload Race mode. But there will be no
checkpoint
wins here; you’ve got to take it all the way. )"라며 기존 모드의 Checkpoint는 경유지로 그대로 번역한다.
[19]
덤으로 밀기 모드가 중앙에 화물을 두고 한쪽 끝으로 몰고가는
히어로즈 오브 더 스톰
의
하나무라 사원
과 유사한 규칙의 모드인데, 화물 경주 모드도 해당 맵의 리워크 전인
하나무라(히어로즈 오브 더 스톰)
에서 유사한 규칙의 모드로, 양 팀이 2개의 화물을 서로 견제하면서 미는 것이 동일하다.
[20]
"페트라 투기장 전장 관련 문제를 수정했습니다. 이제 다시 플레이할 수 있습니다. Fixed an issue with the Petra arena map and it is available to play again."
[21]
시스템 상 둘 다 표시가 0.0%에서 멈춰 있다.
[22]
중-하위권 티어에서는 B거점에서 아예 사드조합을 꾸려놓으면 공격 쪽에서 시간이 6분이어도 못 뚫는 경우가 종종 발생한다.
[23]
볼스카야 인더스트리
,
하나무라
[24]
아누비스 신전
,
호라이즌 달 기지
,
파리
[25]
심지어 해당 모드는 상시 활성화가 아니라 가끔씩 로테이션으로 돌아오는 모드라서 이 부분을 지적하는 유저들도 많았다. 오버워치 2에서 점령 전장에 입장하는 방법은 아케이드 '점령' 모드를 플레이하는 것과, 그냥 그 맵을 이용하기만 할 뿐인 데스매치, 사설방에서 입장하는 법밖에 없기 때문이다. 물론 사설방에서 워크샵이 아니라 방을 파서 점령 맵을 플레이할 수도 있지만,
스타크래프트 시리즈
는 애초에 자동매칭이 없다가 나중에야 생긴 케이스라 공방에서 직접 방을 파서 플레이하는 유저가 여전히 많지만 오버워치는 처음부터 빠대/경쟁 매칭을 들고 시작한 게임이라서 유저들 대부분 직접 방을 파는 게 아니라, 빠른대전, 경쟁전 같은 자동매칭을 이용하는 데에 익숙하기 때문에 이는 매우 비효율적이고 사람들이 들어올지도 장담할 수 없다.
[26]
물론 이는 격돌이 점령을 리메이크한 모드라서 비교해서 즐기라는 의미로 둘다 둔것이 아니냐는 추측도 있긴하다.
[27]
#
[28]
팀 포트리스 2
의
5CP
느낌이거나 플래시포인트에서 쟁탈(Control) 요소를 점령 요소로 바꾼 5CP 모드라는 예상이 많았다.
[29]
A,E 거점
[30]
3번 점령하는 경우는 한번에 쭉 밀리는 경우 말고는 없으며 1칸당 점령속도는 다른 거점과 동일하다
[31]
거의 1~2초만에 부활한다.
[32]
반투명하게 생성/재생성되는 애니메이션이다.
[33]
룰이 다른 아케이드인데 굳이 같이 줄일 필요가 있냐는 의견이 나오기도 했다.
[34]
EX) 3시즌 신규 전장, 4시즌 신규 영웅, 5시즌 신규 전장, 6시즌 신규 영웅 순
[35]
정 문제가 된다면
예티 사냥꾼
,
메이의 눈싸움 대작전
이나
성역의 시험
같은 경우엔 영웅의 스킬셋을 변경해서 내놨기 때문에 일부 스킬셋을 변경하는 것도 가능하고, 그게 아니면 배틀로얄에 어울리는 영웅들로만 구성해서 내놓는 방법도 있다.
[36]
사실 해당 게임은 뒤늦게 뛰어들어서 망한 것은 아니고 시스템적이나 운영에 문제가 있어 망한 것이다. 하지만 블리자드 관계자들은 너무 늦게 시도해서 망했다라는 언급이 잦다.
[37]
이용률 저조로 11시즌 출시와 함께 삭제
[38]
특히 스위스는 전성기 시절 오버워치의 본부가 위치해 있었는지라 스토리 상 핵심적인 국가이므로 빠르던 늦던 언젠가는 반드시 전장으로 등장할 유력한 국가이다.
[39]
맵 명칭이 도쿄에서 일본의 밤이라는 명칭으로 변경되었다.
이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/전장
문서의
r1557
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
C6f8DzPH
명석학원 중고등 입시전문
mshw.kr
학원소개
시간표
프로그램
블로그
서울숲/뚝섬 캠퍼스, 서울대 1타 강사진, 광진구 중학교 고등학교 내신/수능 전문
송파구간호학원은 성모간호학원
성모간호학원.urr.kr
오랜 전통의 명문 간호학원, 석촌역 2번출구, 수준높은 강사진, 높은 합격률
C6f8DzPH
이 저작물은
CC BY-NC-SA 2.0 KR
에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외)
기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다.
나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다.
나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.
좀비딸
유승은
최가온
좀비딸(영화)
왕과 사는 남자
운명전쟁49
단종
박지훈
레이디 두아
lck
좀비딸
리박스쿨 여론조작 사건
17초 전
아우디 TT
19초 전
Mapleland/직업/히어로
20초 전
BEMANI PRO LEAGUE SEASON 5/DanceDanceRevolution/레귤러 스테이지
21초 전
서지우(숨은 신록 끝에서)/인간관계
23초 전
4기사의 악마
23초 전
일본프로야구/2022년/신인선수 선택회의
24초 전
중통 아데오나
26초 전
로드 오브 더 폴른
26초 전
필 메이튼
28초 전
다카이치, 총리 재선출…각료 유임 속 개헌 등 '강한 일본' 박차(종합)
순직 소방관 사주풀이 논란…'운명전쟁49' 측 "사전 협의, 동의 하 제공" [공식]
설 연휴 마지막 귀경길 일부 구간 정체…부산→서울 5시간
설 연휴 후 첫 출근길 아침 최저 -8도에 바람 거세 '쌀쌀'
황정음, '쓰레기 나눔' 아니었다…"장난감 상태 깨끗" 방문자 반전 증언 보니 [엑's 이슈]
더 보기
namu.wiki
Contáctenos
Términos de uso
Operado por umanle S.R.L.
Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay
Su zona horaria es
Asia/Seoul
Impulsado por the seed engine
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply. This site is protected by hCaptcha and its
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.