최근 변경
최근 토론
특수 기능
오버워치/경쟁전
최근 수정 시각:
2026-02-17 12:33:50
3
편집 요청
편집 요청
편집 권한이 부족합니다. 로그인된 사용자(이)여야 합니다. 해당 문서의
ACL 탭
을 확인하시기 바랍니다.
편집 권한이 부족한 경우 아래의 '편집 요청' 버튼으로 편집 요청을 생성할 수 있습니다.
[편집 요청 도움말]
편집 요청
닫기
토론
역사
분류
오버워치/시스템
오버워치
상위 문서:
오버워치
관련 문서:
오버워치(2016)/경쟁전
[ 펼치기 · 접기 ]
플레이
일반전
·
경쟁전
·
스타디움
·
아케이드
·
기다리는 동안
사용자 지정 게임
·
임무
·
영웅 연마
·
전투 훈련
시스템
영웅
·
조합
·
영웅 갤러리
·
스킨
·
전장
·
효과
·
배틀 패스
·
특전
최고의 플레이
·
업적 & 도전과제
·
의사 소통 & 핑
e스포츠
오버워치 챔피언스 시리즈
·
오버워치 월드컵
오버워치 리그
·
컨텐더스
기타
용어
·
시즌
·
스포트라이트
·
이벤트
·
플랫폼 별 특징
평가
·
논란 및 사건 사고
·
팀당 인원 수 논쟁(5대5/6대6)
일반전
경쟁전
스타디움
아케이드
그 외
사용자 지정 게임
훈련장
임무
기다리는 동안
1
. 개요
2
. 전장별 게임 방법
2.1
. 호위
2.2
. 혼합
2.3
. 쟁탈
2.4
. 밀기
2.5
. 플래시포인트
2.6
. 격돌
3
. 시즌
4
. 종류
4.1
. 역할 고정 경쟁전
4.2
. 자유 경쟁전
4.2.1
. 15시즌 중반 패치 이후
4.3
. 아케이드 경쟁전
5
. 등급 시스템
5.1
. 경쟁전 진척도
5.1.1
. 배치 경기
5.2
. 실력 등급(티어)
5.2.1
. 브론즈
5.2.2
. 실버
5.2.3
. 골드
5.2.4
. 플래티넘
5.2.5
. 다이아몬드
5.2.6
. 마스터
5.2.7
. 그랜드마스터
5.2.8
. 챔피언
5.3
. 상위 500위 챌린저
5.4
. 영웅 평점 시스템
6
. 영웅 금지
7
. 경쟁전 드라이브
8
.
전략 및 팁
9
. 삭제된 시스템
9.1
. 5승 15패 등급심사 제도
9.2
. 전장 로테이션
9.3
. 등급 감쇠 시스템 (완화)
10
. 관련 문서
1.
개요
[편집]
경쟁전
Competitive
다른 플레이어와 경쟁하고 등급을 올리세요.
Compete against other players and work your way up the ranks.
오버워치의 모드 중 하나로,
랭킹 시스템
이 적용되는 등급전 모드이다. 2022년 10월 5일 오버워치 출시일 당일부터 1시즌이 시작되었다.
경쟁전에 참여하기 위해서는 일반전에서 20승을 달성해야 한다. 단, 오버워치 1에서 25레벨을 달성하여 경쟁전 참여 자격을 받은 사람은 바로 할 수 있다.
각 역할별로 10회의 배치 경기를 완료하면 실력 등급이 주어진다. 배치 경기는 경쟁전이 개편된 이후 처음 하거나 이전 시즌 내내 특정 역할군을 플레이하지 않은 경우 치러야 한다. 이후에는 매 판을 완료할 때마다 승패를 포함한 다양한 요인에 의해 실력 등급 진행도가 변동한다. 게임 승리 또는 무승부 시 각각 10, 5 경쟁전 포인트가 지급되며, 이외에도 경쟁전 포인트 진행도가 별도로 존재하여, 승리 시 3, 패배 시 1씩 증가하고 30을 채울 때마다 100 포인트를 지급한다. 경쟁전 포인트는 3000개를 모을 시 황금, 비취 등 무기 색상을 구매하는 데 사용할 수 있다.
시즌을 마무리할 때 골드 이상 티어를 달성한 경우, 역할군마다 도전자 칭호가 부여된다. 단, 그 역할군에서 10판 이상 플레이해야 한다.
8시즌까지는 경쟁전을 15회 승리하면 보상 자격이 주어지며, 최종 티어에 따라 무기 색상을 구매하는 데 쓰이는 경쟁전 포인트와 시즌 한정 칭호 보상을 얻을 수 있었다. 현재는 티어에 따른 포인트 차등은 없어졌고, 경쟁전을 더 많이 한 사람이 포인트를 많이 챙길 수 있도록 개편되었다.
그룹을 맺어 플레이할 수 있다. 티어간의 그룹 제한은 없으며, 넓은 4인 그룹을 제외한 모든 인원으로 플레이 가능하다. 대신 그룹원 간의 티어 차이가 크다면 '넓은 그룹'으로 분류되어 같은 넓은 그룹 끼리만 매칭되며, 얻거나 잃는 랭크 진척도가 줄어든다.
2.
전장별 게임 방법
[편집]
2.1.
호위
[편집]
호위(Escort)
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 화물을 목적지까지 운송
[수비팀 목표]
제한 시간 동안 공격팀의 화물 운송 저지
66번 국도
감시 기지: 지브롤터
도라도
리알토
샴발리 수도원
서킷 로얄
쓰레기촌
하바나
부분 미터제로 승패를 가린다.
1팀
[1]
이 2라운드에 공격하며 2팀
[2]
이 1라운드에 공격한다.
경유지를 지날 때마다 팀의 공격 시간이 추가되며, 목적지까지 도달 시 남은 시간을 기록한 채로 공수교대가 된다. 만약, 도달하지 못했다면 확보한 거리를 기록한다.
2팀이 완주하지 못했을 시
1팀은 2팀이 확보한 거리를 넘어서면 승리한다.
정지 지점, 우연의 일치 등으로 1팀과 2팀이 확보한 거리가 동일하다면 무승부로 종료된다.
1팀의 거리가 2팀에 미치지 못하면 2팀이 승리한다.
2팀이 완주했을 시
1팀이 완주하지 못하면 2팀이 승리한다.
1팀이 완주하면 연장전으로 넘어간다.
연장전
두 팀이 모두 2분 이상을 남겼다면, 더 늦게 완주한 팀의 남은 시간을 2분으로 깎고, 다른 팀도 같은 양만큼 깎는다.
최소 한 팀이 1분 미만으로 남겼다면 더 늦게 완주한 팀의 남은 시간을 1분으로 연장하고, 다른 팀도 같은 양만큼 연장한다.
더 늦게 완주한 팀부터 연장전 공격을 시작한다. 승패조건은 정규 라운드와 동일.
경유지를 지나도 시간이 추가되지 않는다.
2.2.
혼합
[편집]
혼합(Hybrid)
[공격팀 목표]
제한 시간 안에 거점을 점령 후 화물을 목적지까지 운송
[수비팀 목표]
제한 시간동안 공격팀의 거점 점령 & 화물 운송 저지
눔바니
미드타운
블리자드 월드
아이헨발데
왕의 길
파라이수
할리우드
부분 미터제로 승패를 가린다.
1팀이 2라운드에 공격하며 2팀이 1라운드에 공격한다.
거점을 점령하거나 경유지를 지날 때마다 팀의 공격 시간이 추가되며, 목적지까지 도달 시 남은 시간을 기록한 채로 공수교대가 된다. 만약, 점령조차 못했다면 확보한 거점 점령도를 기록하고, 점령은 했으나 완주를 못했다면 확보한 거리를 기록한다.
2팀이 완주하지 못했을 시
거점 확보에 실패했을 경우
33.3% 미만은 기록하지 않으며, 해당 점령도를 확보하지 못하면 2팀은 승리가 불가능하다.
[3]
이 경우 1팀은 33.3% 이상 기록 시 바로 승리로 끝난다. 실패 시 무승부로 종료된다.
2팀이 33.3% 이상 기록하면 1팀은 해당 점령도를 추월해야 승리한다. 실패 시 2팀이 승리한다.
거점 확보에 성공했을 경우
1팀은 2팀이 확보한 거리를 넘어서면 승리한다
1팀이 2팀의 기록을 넘지 못하면 2팀이 승리한다.
단, 2팀이 화물을 전혀 밀지 못했거나 정지 지점까지만 밀었을 경우, 해당 거리까지 1팀이 민 채로 시간이 초과되면 무승부로 종료된다.
2팀이 완주했을 시
1팀이 완주하지 못하면 2팀이 승리한다.
1팀이 완주하면 연장전으로 넘어간다.
연장전
두 팀이 모두 2분 이상을 남겼다면, 더 늦게 완주한 팀의 남은 시간을 2분으로 깎고, 다른 팀도 같은 양만큼 깎는다.
최소 한 팀이 1분 미만으로 남겼다면 더 늦게 완주한 팀의 남은 시간을 1분으로 연장하고, 다른 팀도 같은 양만큼 연장한다.
한 팀이 추가시간에 완주했고, 다른 팀이 1분 넘게 남기고 완주했다면 추가시간에 완주한 팀은 공격 기회가 없어 승리가 불가능하다.
공격 기회가 있는 팀 중 더 늦게 완주한 팀부터 연장전 공격을 시작한다. 승패조건은 정규 라운드와 동일. 한 팀만 기회가 주어졌을 시엔 수비팀이 거점을 33.3%도 확보하지 못한 채 점령 실패한 경우를 따른다.
거점을 점령하거나 경유지를 지나도 시간이 추가되지 않는다.
2.3.
쟁탈
[편집]
쟁탈(Control)
[라운드 승리 목표]
상대 팀보다 먼저 거점 지배율(Control) 100% 달성
[승리 목표]
라운드 2번 승리
남극 반도
(일정 기간 제외)
네팔
리장 타워
부산
사모아
오아시스
일리오스
3판 2선승제이다.
1팀이 장외구역 기준으로 좌측, 2팀이 우측에서 출발한다.
가운데 거점은 바로 점령이 불가능하고 일정 시간이 지나야 점령이 가능하다.
먼저 점령도 100%를 달성한 팀이 라운드에서 승리한다.
2.4.
밀기
[편집]
밀기(Push)
[승리 목표]
제한 시간 안에 로봇으로 바리케이드를 목적지(상대팀의 기지)까지 밀기
뉴 퀸 스트리트
이스페란사
콜로세오
루나사피
부분 미터제로 승패를 가린다.
1팀이 장외구역 기준으로 좌측, 2팀이 우측에서 출발한다.
로봇은 바로 확보가 불가능하고 일정 시간이 지나야 운반이 가능하다.
상대 진영까지 바리케이드를 밀거나, 제한 시간 내 더 멀리 민 팀이 승리한다.
양 팀 다 단 1cm도 움직이지 못하거나 정지 지점까지만 밀면 무승부로 종료된다.
2.5.
플래시포인트
[편집]
플래시포인트(Flashpoint)
[승리 목표]
활성화된 플래시포인트를 3번 점령
뉴 정크 시티
수라바사
아틀리스
맵에는 거점이 총 5개 존재한다.
첫 거점은 활성화되기 까지 30초, 다음 거점은 40초가 소요된다. 거점은 한 번에 하나만 활성화된다.
처음에는 맵 중앙에 있는 거점이 고정적으로 활성화된다.
먼저 점령도 100%를 달성한 팀이 1점을 얻으며, 한쪽 팀이 점수를 얻으면 다음 새로운 거점이 열린다. 이때 거점은 점수를 얻지 못한 팀에게 더 가깝게 열린다.
3점을 먼저 획득한 팀이 승리한다.
2.6.
격돌
[편집]
A에서 E까지 5가지 거점이 일렬로 존재한다. 1팀- A - B - C - D - E - 2팀 구조로 되어있다.
매 거점 활성화까지 25초가 소요된다. 거점은 한 번에 하나만 활성화된다.
처음에는 중앙의 C 거점 부터 활성화되며 거점 점령에 성공하면 자신의 팀보다 멀리있는 다음 거점이, 점령에 실패하면 자신의 팀에 가까운 다음 거점이 활성화된다.
거점 점령에 성공할 때마다 1점을 획득할 수 있으며, 자신의 팀에 가장 멀리 있는 거점을 점령할 때는 점령도에 따라 최대 3점을 획득할 수 있다.
5점을 먼저 획득한 팀이 승리한다.
3.
시즌
[편집]
【시즌 일람】
오버워치 경쟁전 시즌 진행 일람
시즌
기간
1위 유저
[4]
비고 및 특이사항
아메리카
유럽
아시아
1시즌
2022년
10월 5일
~
2022년
12월 7일
SNIPER
TRQSTME
PROBE
오버워치 2 첫 시즌
신규 영웅 3명
신규 전장 6종
2시즌
2022년
12월 7일
~
2023년
2월 8일
SEEKER
GALAA
TOPDRAGON
신규 영웅 1명
신규 전장 1종
3시즌
2023년
2월 8일
~
2023년
4월 12일
MASHIRO
UPSAHL
STARRYSEA
신규 전장 1종
4시즌
2023년
4월 12일
~
2023년
6월 14일
MASHIRO
HYBRID
심플
신규 영웅 1종
5시즌
2023년
6월 14일
~
2023년
8월 10일
KEVSTER
ALVICATE
BIZUIMASTER
6시즌
2023년
8월 11일
~
2023년
10월 11일
MIRROR
YZNSA
JAYA
배틀패스 시즌과 경쟁전 시즌이 함께 진행된다. 각 시즌은 전작과 같이 약 2달(9주)동안 진행된다.
자세한 내용은
오버워치/시즌
문서를 참고하십시오.
4.
종류
[편집]
크게 두개의 경쟁전 모드로 나눠진다.
4.1.
역할 고정 경쟁전
[편집]
오버워치 2의 대표 경쟁전 모드
로 미리 역할을 정하고 시작하며 돌격 1명, 공격 2명, 지원 2명으로 역할이 고정된다. 줄여서 '역고'라고 불린다.
역할 고정에서는 돌격 영웅의 기본 생명력이 150 증가한다. 프로 대회에서는 역할 고정 룰을 따른다. 이 때문에 사람들 사이에서
가장 정확하고 실질적인 게임 실력 지표
로 활용되는 모드이다. 단순히 게임을 즐기는 것이 목적이라면 역할 고정, 자유 중 어느 쪽을 플레이하든 상관 없지만, 프로 지망이거나 실력을 인정 받고 싶다면 역할 고정 경쟁전이 우선시된다. 각종 통계와 밸런스 패치도 역할 고정 모드에 맞추어 이루어진다.
역할별로 티어와 진척도가 구분된다. 경쟁전 보상은 어느 역할로 플레이하든 받을 수 있으며, 티어에 따른 칭호도 역할별로 받을 수 있다.
4.2.
자유 경쟁전
[편집]
플레이어의 영웅 역할이 제한되지 않는 모드로 '자경'이라 불린다.
프로 게임 룰을 따르는 역할 고정과 달리, 자유 경쟁전은 특수한 룰 때문에 티어와 주 역할이 무관하게 실력을 인정받기 어렵다. 아무리 자경에선 랭커, 그마여도 역고의 티어가 낮다면 프로를 지망할 수 없다. 그래도 엄연히 경쟁전이라 참여에 따른 보상은 얻을 수 있다.
오버워치 1 시절만큼 초인플레이션 수준은 아니지만, 여전히 자유 경쟁전은 역할 고정 경쟁전에 비해서는 1~2티어 내외의 MMR 인플레이션이 존재하는 편이다. 역할 고정에서는 플레티넘인 유저들이 자유 경쟁전에서는 마스터나 그랜드 마스터인 모습을 어렵지 않게 볼 수 있다.
4.2.1.
15시즌 중반 패치 이후
[편집]
이전에는 역할 고정과 동일한 5대5 였으며 역할군 인원의 제한이 없어서 3~4탱 조합이 절대적 강세를 보였지만 15시즌 중반 패치 이후 6대6 자유 경쟁전으로 대체되었으며, 돌격 영웅은 최대 2명까지만 선택할 수 있게 변경되었다.
패치 반응은 대체로 긍정적이다. 일부 유저들의 6대6에 대한 추구와 기존 자경의 다탱 조합 강제 문제를 모두 해결했기 때문. 그러면서 오버워치 2의 고유 시스템인 특전까지 누릴 수 있어 조합과 전략의 폭이 넓다고 평가된다. 다만 여전히 역할 고정이 대표 모드이며 프로 대회도 역할 고정 규칙을 따른다.
모드 외적으로는 '자유' 경쟁전이라면서 돌격 영웅 수 '제한'이 걸려 있어 명칭 변화가 필요하다는 의견이 있다. 자유 경쟁전의 영문 명칭은 Competitive Open Queue로 그 자체로 완전히 자유로움을 내포하지는 않는 것과 대비된다.
4.3.
아케이드 경쟁전
[편집]
아케이드의 모드로 등장하는 경쟁전으로 등급은 기존 경쟁전과 동일하다.
깃발 뺏기 경쟁전
아케이드의 깃발 뺏기 모드이다.
2시즌에 열렸다.
1시즌: 2023년 1월 11일 ~ 2023년 2월 8일
수수께끼의 영웅 경쟁전
일반전의 수수께끼의 영웅 모드를 경쟁전 규칙으로 플레이한다.
3시즌, 5시즌, 6시즌에 열렸다.
1시즌: 2023년 3월 15일 ~ 2023년 4월 12일
2시즌: 2023년 6월 14일 ~ 2023년 8월 11일
3시즌: 2023년 8월 12일 ~
데스매치 경쟁전
일반전의 데스매치 모드이다.
4시즌에 열렸다.
1시즌: 2023년 5월 17일 ~ 2023년 6월 14일
팀 경쟁전
실력 등급과 관계 없이 그룹을 맺을 수 있고, 5명이 그룹을 맺어야만 플레이할 수 있다.
5시즌에 열렸다.
1시즌: 2023년 7월 12일 ~ 2023년 8월 11일
5.
등급 시스템
[편집]
5.1.
경쟁전 진척도
[편집]
매 경기가 끝날 때마다 경기의 승패에 따라서 경쟁전 진척도를 얻거나 잃는다. 9시즌 이전까지는 5승 또는 15패가 누적될 때마다 등급이 갱신되는 방식이었으나 현재의 방식으로 변경되었다.
조정 내용
: 각 경기마다 얻거나 잃는 전척도가 다를 수 있는데, 조정 내용(Modifier)을 통해서 진척도의 증감량에 영향을 주는 요인을 알 수 있고, 세부 내용은 아래와 같다.
승리 추세(Winning Trend)
●
: 높은 승률에 따른 보너스.
패배 추세(Losing Trend)
●
: 높은 패배율에 따른 페널티.
위로(Consolation)
●
: 불리한 매칭에서 패배한 경우 잃는 진척도가 감소한다.
반전(Reversal)
●
: 유리한 매칭에서 패배한 경우 잃는 진척도가 증가한다.
열세 극복
●
: 불리한 매칭에서 승리한 경우 얻는 진척도가 증가한다.
예상(Expected)
●
: 유리한 매칭에서 승리한 경우 얻는 진척도가 감소한다.
측정(Calibration)
●
●
: 배치 경기를 갓 완료했거나 장기간 경쟁전을 플레이하지 않아
[5]
등급이 확실히 정해지지 않은 경우. 소위 '준배치'로 불리며, 얻거나 잃는 진척도가 증가한다.
강등(Demotion)
●
: 하위 (세부)등급으로 강등된 경우. 아래의 강등 보호로 깎이지 않은 진척도가 같이 깎인다.
강등 보호(Demotion Protection)
●
: 현재 (세부)등급의 0% 밑으로 진척도가 떨어졌을 때의 강등 유예 상태. 승리 시 강등 보호로 깎이지 않은 진척도는 상쇄된다.
대규모(Wide)
●
●
: 넓은 그룹으로 경쟁전을 플레이하면 진척도 증감량이 감소한다.
압력(Pressure)
●
●
: 최하위/최상위 구간에만 적용되며, 진척도를 평균쪽으로 밀어낸다.
[6]
여기서 매칭의 유불리는 팀의 평균 등급을 기준으로 하며
[7]
, 해당 경기의 양상과는 관련이 없기 때문에 일방적으로 이기고도 접전 보너스를 받거나 그 반대의 경우가 나올 수도 있다.
특히 팀에서 탈주자가 나오거나 일방적으로 얻어맞고 졌는데 반전 뜨면 복창이 터진다.
강등 보호
: 해당 세부 등급의 0% 밑으로 진척도가 떨어지면 '강등 보호'가 활성화되며, 진척도는 음수(-%)로 표시된다. 이후 경쟁전을 승리해서 진척도를 0% 이상으로 끌어올리거나, 패배해서 강등될 때까지 활성화된다. 만약 강등 보호 상태에서 무승부 또는 이기고도 0% 미만인 경우에는 강등 보호가 유지된다.
5.1.1.
배치 경기
[편집]
경쟁전을 처음 플레이하거나 1시즌 이상 경쟁전에 참여하지 않아 등급이 초기화된 경우 먼저 10판의 배치 경기를 치르며 자신에게 맞는 티어를 배정받는다. 9시즌부터 3시즌 주기로 전체적인 등급 초기화를 하는데, 이 때도 배치 경기부터 치르게 된다.
첫 번째 배치 경기를 완료하면 실제 등급이 아닌 예상 등급을 부여받으며, 이후 9경기를 모두 마치면 예상 등급에 근접한 티어를 배정받는다.
예상 등급은 다른 사람에게는 보이지 않고 자신만 볼 수 있으며, 세부 진척도는 표시되지 않는다. 그리고 원래 티어(혹은 mmr)보다 훨씬 아래에서 시작하는 대신 일반 경쟁전이 비해서 등급이 빠르게 오른다. 다르게 말하면 배치를 망치면 자기 실력보다 훨씬 아래에 갇힐 수도 있기 때문에 20승을 찍자마자 돌리기보다는 영웅 숙련도를 충분히 올리고 배치를 보는 것이 권장된다.
통상적으로 쓰이는 Glicko라는 실력 평가 시스템에서는 추정 점수가 범위로 나온다. 대부분의 게임에서도 비슷한 방식을 사용하는데, 범위가 넓으면(시즌 초) 티어가 빠르게 오르내리고, 좁아짐에 따라 변화율이 줄어든다. 배치 경기 구간에서는 범위 맨 아래의 티어가 표시되고, 배치 경기를 완료하면 중간값이 표시되는 것일 수 있다. 예상 티어에는 시스템이 추정하는 가장 낮은 등급만을 보여준다면 경기를 승리했을 때 예상 등급이 올라가지만, 패배해도 크게 내리지 않기 때문에, 플레이어에게 배치 경기 동안 자신의 티어가 상승한다는 인상을 줄 수 있다.
5.2.
실력 등급(티어)
[편집]
브론즈부터 챔피언까지 8개의 실력 등급이 존재하며, 각 티어별로 가장 낮은 5등급부터 가장 높은 1등급까지 5개의 세부 등급이 있다.
오버워치
2
경쟁전 등급
브론즈 (5 - 1)
실버 (5 - 1)
골드 (5 - 1)
플래티넘 (5 - 1)
다이아몬드 (5 - 1)
세부 등급 5등급 초과 시 넓은 그룹
마스터 (5 - 1)
그랜드마스터 (5 - 1)
챔피언 (5 - 1)
도전자 (상위 500위)
세부 등급 2등급 초과 시 넓은 그룹
모든 그룹이 넓은 그룹
내 지역 상위 500위 플레이어
다음은 17시즌에 공개된 경쟁전 티어 분포도이다.
9시즌부터 3시즌 주기로 등급 초기화를 하고 있으며, 이때마다 등급 분포나 티어 인플레이션 정도의 차이가 있기 때문에 등급의 가치가 조금씩 달라지니 절대적 기준으로 보기는 어렵다. 아래 문단에 기재된 등급 분포는 17시즌을 기준으로 하며, 현재와는 차이가 있을 수 있다.
5.2.1.
브론즈
[편집]
오버워치 2의 최하위 티어이다. 유저가 적은 편에 속한다.
이곳에 있는 유저는 크게 두 종류로 나누어진다.
첫째
, 주로 일부러 점수를 낮추려는, 이른바 '
패작
질'의 목적을 가진 유저들
둘째
, 게임을 평범하게 하는 일반적인 유저들로 나뉜다.
보통 전자를
관광객
혹은
패작
, 후자를
현지인
이라 부른다. 의외로 통념과는 다르게, 대부분의 유저가 패작이나 즐겜러인 건 아니고 오히려 열심히 하려는 정상적인 사람들이 더 많다.
가장 낮은 티어의 유저층이 있는 곳이지만, 이 구간에서도 수준높은 사람들이 은근히 많다. 네 자리 점수대부터는
어리버리한 브론즈는 존재하지 않는다
고 봐도 될 정도. 하지만 종합적인 플레이 수준으로 본다면 당연히 모든 랭크 중 가장 떨어진다. 더 정확히는, 상술한 "현지인" 기준으로 이 구간의 유저들은 그냥 못하는 걸 넘어서 본격적인 FPS 유저라면 당연히 가지고 있어야 할 기본적인 지식이 결여되어 있는 경우가 많다.
마우스 감도를 자신의 손감각은 전혀 고려하지 않은 채 대충 맞추거나
, 144hz가 지원되는 PC방 자리에서 60hz로 게임한다거나 하는 식으로 말이다. 유튜브 등에 올라오는 피드백 영상에서도, 브론즈 유저들의 문제점은 꼽아내지 못하거나 스트레스를 받아 무례한 말을 하게 되어 논란이 이는데, 이유는 명백하다. 이들의 플레이는
12인 전원이 처음부터 끝까지 전부 다 문제라서
무엇부터 집어줘야 하는지 감이 안 오기 때문이다
. 즉, FPS 장르 게임을 플레이해본 경험이 전무하거나 아직 오버워치가 무슨 게임인지조차 제대로 파악하지 못하는 입문자들이 주로 여기에 배치된다. 바꿔 말하자면, 오버워치를 처음 접하더라도 타 FPS에서 어느 정도 실력을 갈고닦은 상태라면 게임에 대한 이해도가 충분히 있으므로 오버워치에 대한 이해도만 키워주면 이 티어에 갈 일은 잘 없다.
광물 티어제를 도입한 게임인
리그 오브 레전드
의 브론즈 티어와는 달리, 오버워치의 티어는
정규분포
를 형성하고 있어, 유저 풀이 대체적으로 실버 ~ 플래티넘 사이에 머무르고 있으므로 그 수가 생각보다 상당히 적다. 그래서 브론즈에 갔다고 하면 패작했냐, 혹시 즐겜하냐 등등 주위에서 물어보는 일이 많고, 지인들과 같이 게임을 할 때도 점수차 때문에 큐를 같이 할 수 없는 상황도 종종 일어난다.
현재의 현지인들은 이미 경쟁전, 아니 이게임 자체를 떠나버린 인원들도 꽤 된다. 희망없는
양극화
세상이 되어버렸기 때문이다. 사다리가 걷어차였다는 건 현지인들이 제일 잘안다. 16년부터 꾸준히 해왔다고 해도 지금시점의 현지인들은 약
1000레벨 이상대를 바라볼정도로
"늙어서" 세상에 순응하기 때문일거다.
피지컬은 안 오르는데
짬밥
이 찬 브론즈의 경우는 지금 무엇이 잘못되어서 밀리고 있는지 대충 감을 잡고 해결책을 알고 있다.
아무도 지시에 안따라서 문제
가 되는 것이다.
못 올라가서 이 나무위키를 읽고오는 유저들이 한둘이 아니지 않은가.
요새는 겐지충, 한조충, 시계충잼민이라는 단어가 아예
사문화
된 세대다. 물론 대리와 패작을 보는 현지인들의 시선은
부동산
투기
딱 그이상도 그 이하도 아니다. 오버워치 자체가 이미 심하게 고인물화 되어서 이제는
브론즈들도 짬이 쌓여 "카운터 픽을 했으면 좋을텐데", "팀합이 잘 맞으면 좋을텐데", "좀 스폰 맞춰서 가지", "힐돕힐 안해?" 정도의 시야는 있다.
짬많은 샛별들이 많아져서 더욱더 올라가기 힘들어지고 있다.'''
만약 어떻게든 탈출하고 싶다면 역할 고정 경쟁전의 경우 딜러라면
둠피스트
[8]
나 리퍼처럼 쉽지만 기본에 충실하면 핵이나 대리를 만나지 않는 한 충분히 저티어 게임 캐리력이 높은 딜러
를 열심히 연습하는 곳이 좋고,탱힐이라면 최소한
메인탱커, 서브탱커, 메인힐러
를 미리 서로서로 다인큐를 구해 합을 맞추고, 잘 하는 딜러 유저를 꼭 자기 그룹에 영입하는 것이 좋다. 아니면 그냥 마이크 전부 쓰고 있는 현지인 6인큐에서 합을 맞추는 것도 좋다. 이러한 현지인 6인큐가 핵/대리 6인큐를 제외하고 가장 유리하기 때문. 자유경쟁전이라면 자신과 손발이 맞는 사람들끼리 다인큐를 맞추는 것이 좋다.
영상을 보면 알겠지만 2016년도의 어버버는 더이상 존재하지 않는다.
어수룩하더라도 팀플 자체가 되기는 한다.
이게 2020년도 시점이다.
2022년 기준 현 브론즈 티어의 상황을 요약하자면, 오버워치의 망겜화로 인한 일반 브론즈 유저들의 이탈, 양학과 패작 등으로 인한 MMR 교란 등 여러 문제 인해 경기 자체가
어느 팀에 양학러가 더 많냐의 싸움으로 변질 되어 버렸다.
이는 반대로 이야기하면
브론즈 후반부 실버 초반 부터는 보이스가 들어가면서 유기적으로 치고 빠지기가 된다는 뜻이다. 팀원들의 역량이 되고 단독행동을 덜하기 때문에 속터지지는 않는다.
2026년 기준 현 브론즈 티어의 상황은
더욱 엉망
이다. 물론 새로운 유저가 유입되긴 한다지만 대부분 복귀 유저이고, 과거 옵치 매커니즘은 어느정도 파악하고 있기 때문에 골~플정도는 간다.
현재 브론즈는 즐겜, 양학, 대리의 콜라보
로 여기가 브론즈인지 다이아인지 마스터인지 헷갈릴 정도이다.
일종의 무법지대(물론 신고는 가능함)이니, 배치 전이라면 최대한 브론즈는 가지 않도록 노력해보고,
만약 브론즈라면... 자유 경쟁전을 먼저 시도해보는 것이 좋을 것
이다.(자유 경쟁전이 역고보단 깨끗하기도 하고, 6대6이라 한 명이 가져야할 1인분 부담이 상대적으로 낮다)
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.2.
실버
[편집]
상위 약 97.7% ~ 85.1% 에 해당하는 오버워치의 하위 티어이다.
오버워치의 각종 조합이나 전략은커녕 게임 플레이에 필수적인 지식마저 제대로 갖춰지지 않은 경우가 많은 브론즈와는 달리, 실버 티어는 게임의 조작법이나 영웅의 능력 등 기초적인 정보에 대한 숙지를 끝낸 것은 물론, 최소한 조합에 대한 개념 자체는 알고 이를 맞추려는 노력이 보이기 시작하는 구간이나, 게임에 대한 이해도를 피지컬이 뒷받침해주지 못하거나 브론즈처럼 게임에 대한 이해도가 부족한 경우가 많다. 하지만 말 그대로 개념에 대해 걸음마만 뗀 수준이기 때문에, 정작 브론즈와의 피지컬 차이는 그다지 크지 않다.
2026년 기준에서 실버는, 진정한 브론즈(3대 트롤인 패작, 양학, 대리가 상대적으로 없는 곳)의 시작이라고 봐도 될 것이다.
여느 게임이 그렇듯 3대 트롤과 핵이 없는건 아닌데, 다른 티어대에 비해 그나마 클린하다고 볼 수 있다.
심지어 대부분의 브론즈~골드까지의 플레이어들은 남의 말을 뒤지게 안듣고 또 일부는 즐겜하다 싶이 플레이할 때가 있다.
그래도 절대 못 올라가는 그런 관리없는 망겜은 아니기에, 오버워치의 플레이 디테일들을 알아가면서 핵쟁이 신고도 낭낭하게 넣어주다보면 골드는 금방 갈 수 있을 것이다.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.3.
골드
[편집]
상위 약 85.1% ~ 53.4% 에 해당하는 중하위 티어이다.
인구 수가 플래티넘 다음으로 많다.
전체 유저 중 약 30%에 달하는 가장 많은 인원이 몰려 있는 티어로 대개 이 구간의 유저들은 타 FPS 게임 경험이 있거나, 그렇지 않더라도 게임에 대한 전반적인 이해를 끝내고 기본적인 피지컬 역시 갖춰진 터라 브론즈와 실버보다는 확실히 발전된 모습을 보여주지만 수치적으로도 알 수 있듯이 전체적으로는 "잘한다"고는 볼 수 없는 딱 중간 정도의 실력이기 때문에 상위 유저들에게는 브론즈, 실버와 함게 묶여 심해 취급
[9]
을 받는 경우가 많다. 이 구간을 못 벗어나는 사람들은 대체적으로 에임이나 반응속도 등의 피지컬보다는 센스, 특히 맵 리딩이 안 되는 경우가 많다. 또한 많은 유저들이 있다는 특성상 그에 동반되는 악질 유저들과 정치질이 심하다.
골드 유저들의 특징은
같은 팀원들의 실수는 잘 알아보나 정작 자신이 저지른 실수는 잘 모른다는 것.
골드 이하의 유저들은 기본적인 게임 이해도부터가 부족하기 때문에 남의 잘못을 알아보고 이를 지적한다는 것 자체가 힘들지만, 골드 정도가 되면 게임 경험이 쌓이면서 자신만의 잣대와 판단 기준이 생기게 된다. 그래서 남의 잘못을 트집잡기 좋아하는 악성 유저들이 (자기들 나름대로의 근거를 가지고) 팀원들의 트롤링을 서로 신나게 까기 때문에 필연적으로 정치질이 심할 수밖에 없다.
이론적으로야 카운터픽, 스폰맞추기, 양각이라는 단어를 알고 있지만 16년도부터 해온 사람들은
어차피 협력 안 할 것이고 서로의 실력을 믿을 수도 없다
라는 상황이 이미 머릿속에 박혀버린 상태라 머리로는 협력 플레이를 해야 한다는 걸 알지만, 가슴속으로는 받아들이기가 힘들어서 더 빠져나오기 힘들어졌다. 서로 협력하는 플레이가 아닌 개인플레이를 하게 되는 성향과 또 내가 협력 플레이를 하자 하더라도 팀원들이 동의할 것이라는 보장도 없고 그래서 어쩔 수 없이 혼자
신체능력에만 의존하는 플레이로
무리하다 죽는 게 각인되어 버렸기 때문에(포지션 안 나와서 조준할 틈도 없이 순삭되는 경우)
"악순환이 끊이지 않는다"라는 것을 자각하고 있지만
체념해버린 사람들
이 사는 곳이다. 2가 되면서 그룹찾기도 같이 날아가버렸고. 그래도 운 좋게 성향 비슷한 플레이어들 만나면 그 판은 잘풀리는 구간이다.
광물구간에 떨어져서 절규하는 그랜드마스터
이 문제는 오버워치2 들어서도 전혀 고쳐지지 않았고, 오히려 더 악화되었다.
포지션의 중요성을 전혀 이해못하는 팀원들과의 플레이는 최악이었다.
2026년 기준 골드는 과거와 변한거 없이 비슷한 양상을 가지고 있으면서도, 10년동안 숙성된 플레이어들이 있다 보니 아는건 많은 편이다.
하지만 서로의 플레이를 봐줄 센스는 커녕 소통조차 안되는 경우가 많기에 혼자서 한타 상황을 읽고 행동하자. 이 티어대에서는 고지대 자리를 먹어 딜각 만들어주기, 죽지 않고 변수 내기, 능동적으로 행동하기만 잘해줘도 2인분 이상은 먹고 들어가는거다.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.4.
플래티넘
[편집]
상위 약 53.4% ~ 18.5% 에 해당하는 중간 티어이다.
인구 수가 가장 많은 티어이며, 그만큼 세부티어 간의 실력차가 매우 큰 티어이다.
구 오버워치와 동일하게 초반대부터 후반대까지 수준차가 사실상 없는 골드와는 달리 점수가 올라가면 올라갈수록 개인 피지컬과 경기력, 조합에서 상당히 달라지는 편이다. 특히 플래티넘 후반대는 골드와 엮이는 게 실례일 정도로 수준차가 나는 편이다. 다이아에서 내려온 유저들도 많고 전체적으로 게임 이해도가 높은 유저들이 올라오기 때문.
통상적으로 가장 어려운 구간이라는 말이 많다. 원인은 여러 가지인데 우선 유저가 새로운 계정으로 첫 배치를 볼 때 나오는 보편적인 티어이기도 하고, 다이아 마스터 이상의 유저들이 부계로 양학하기 가장 접근성 좋은 티어이기 때문에 부계가 많고, 대부분의 일반인들이 목표로하는 티어가 다이아이기 때문에 티어를 지키는 수문장들이 많다. 마지막으로 '본인이 게임을 잘 하는 줄 알아서' 조금만 게임이 안풀리면 정치하는 사람이 극도로 많다. 커뮤니티에서 많이 나오는 이야기 중 하나는 플래티넘 1~2구간이 가장 난이도가 높은 구간이라는 것인데, 이티어의 유저들은, 승급을 노리면서 자신이 다이아 이상의 실력을 가지고 있다고 스스로 착각하며 인게임에서 심한 정치질을 하기 때문이다. 한마디로 '자신이 게임을 잘 한다고 착각하는 대표적인 티어'라고 말할 수 있겠다. 그래사 오히려 다이아에 안착하게 되면 무난하게 다이아티어를 유지할 수 있는 실력을 가진 유저들도 유난히 플래에서 다이아 승급을 어려워하는 사람들이 많다.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.5.
다이아몬드
[편집]
상위 약 18.5% ~ 3.6% 에 해당하는 숙련자들이 입성하는 티어이다.
골드, 플래티넘에 비해 인구 수가 크게 줄어들기 시작한다.
이 구간부터는 새벽이나 아침에 매칭을 돌리게 되면 마스터 이상 하이큐에 납치돼서 팀원으로 그마를 만나게 되거나 심하면 챔피언을 만나게 되는 경우가 있으므로 주의가 필요하다.
이 등급부터는 '오버워치를 충분히 잘 한다'는 소리를 듣는 편이다.
이 때부터 티어 표시의 배경이 빛나기 때문에 시각적으로 플래티넘과는 뭔가 다르다는 느낌을 주기 때문. 하지만, 정작 다이아몬드에 속한 이들은 매일 똑같은 다이아몬드들만 봐서 그런지 별로 감흥없어하며 "
다이아몬드 그거 손가락만 있으면 가는 거 아님?
" 이란 소리까지 한다. 아무래도 예전과 다르게 스트리밍 문화가 크게 활성화되어 있다보니 보통 해당 게임의
1% 수준의 실력자인 일반인
들의 활동이 대중들에게 널리 알려져 있는 편이고 때문에 그들 입장에서는 저티어인 10% 전후의 유저들의 실력에 대한 인식도 크게 좋기 힘들 수밖에 없기는 하다. 결코 낮지 않은 티어임에도 불구하고 "다딱이"란 말이 자주 사용된다는 점이 이를 증명한다.
어쨌든 치열한 플래티넘 구간의 경쟁을 뚫고 올라온 유저들은 이곳은 이제 그동안 겪었던 슬픔은 필요없는 곳이란 꿈을 가지고 승급하지만, 실상은 그런 거 없고 인성에 하자있는 유저들이 넘쳐난다. 플래티넘 이하는 진짜 못한 사람이 껴 있어서 져서 키배가 일어난다면, 다이아몬드 구간에선 그냥 상대의 기량이 높아서 진 걸 팀이 쌌다고 주장하는 정치질이 발생한다. 뭐 하나 마음에 들지 않을 경우 막장 조합을 했었던 그 시절의 인성을 그대로 가지고 올라온 유저들도 대다수다.
물론 플래티넘보다는 확실히 실력과 인성에서는 좋은 평가를 줄 수 있겠지만 다이아몬드 초반에는 흔히 생각하는 고수와 대인배를 만나기는 어려울 것이다. 단 다이아몬드 초반(3000점~3200점)구간은 플래티넘 후반(2800~2900) 구간과 그리 다르지 않은 편이지만 3300점대부턴 마스터를 찍고 내려온 유저들이 꽤 보여서 수준차이가 확 느껴진다.
다이아에서 마스터로 올라가기 위한 후반대 유저들 사이에서 싸움이 일어나 게임을 지게 되면, "이러니까 평생 다이아지.", "이러니까 마스터를 못 올라가지." 하며 분명 낮지 않은 티어임에도 불구하고 서로를 까내리는 일이 종종 있다. 이런 험담까지 나오는 이유는 유저들의 신경이 꽤나 예민하기 때문인데, 다이아까지 올라온 정도면 10명 모두 기본적인 전술과 소통력, 영웅을 다룰 줄 아는 실력 등 스탯이 모두 비슷비슷하기에 여기서부턴 자신의 주력, 팀원의 대회 조합 강요 여부, 갈등을 조장시키지 않게 조합 맞추기, 팀워크의 차이 등으로 승패가 결정된다. 또한 상대가 에임핵을 사용하거나 상대의 미러전에 밀렸을 때 그 후폭풍이 확연하게 들어오기에 서로 멘탈이 약해지고, 마스터는 가고 싶은데 뜻대로 되지 않아 분열이 일어난다.
한편으론,
오히려 골드나 플래보다 다이아 초반이 더 멘탈이 약하다
는 이야기가 빈번하게 나온다. 한 라운드 광속으로 밀리면 할 생각이 싹 사라지고 트롤픽을 한다며 제대로 플레이하는 유저들의 멘탈을 긁어놓는다. 이에 대한 분석으로는 이제 실력은 어느 정도 확실히 잘한다고 들을 만한 단계이므로 본인의 실력에 대한 자부심은 상당한 반면 상위권 기준으로는 하위권-양민에 속하는 집단이면서 인구도 그런대로 많다보니 자존심 싸움 문제가 심각하거나 꿈은 높은데 현실은 시궁창이라 체념이 빠른 유저들이 많다는 주장도 있다. 게임 서비스 기간이 길어지면서 점점 마의 구간으로 변하고 있다. 순수 다이아 실력의 유저들도 있지만, 고티어에서 즐겜용/부계용으로 만든 계정들이 많이 서식하는 구간이기 때문. 100레벨 이하의 계정들은 점수가 아쉬울 게 없는 경우가 대부분이기 때문에 픽고집, 게임 불참, 소통 거부, 고의적 아군 방해 등 온갖 패악질을 자기 마음대로 하다가 팀원이 한소리 하는 순간 바로 던짐 모드로 전환하거나 탈주를 해버리는 경우가 허다하다. 다이아 유저들 입장에서는 대개가 패작트롤 아니면 양학일 뿐이니 어느쪽이든 악질이다.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.6.
마스터
[편집]
상위 3.6% 이내의 상당한 실력자들이 모여 있는 구간이다.
대체로 마스터 부터 상위 500위에 들기 시작하며
[10]
, 시간이 지날 때마다 점점 랭커컷이 올라 시즌 마지막에는 그랜드마스터 초입까지 오르게 된다.
마스터부터는 팀보이스에 많이 참여하며 오더플레이, 협력 플레이 모두 준수하게 잘 이루어지는 편이다. 판이 정상적으로 흘러간다면 각자 자기 맡은 포지션에 대한 이해도도 수준급이고 상황에 대한 분석도 나쁘지 않기 때문에 손발이 척척 맞는 슈퍼 플레이도 자주 나온다.
다만 천상계라고 해서 너무 환상을 갖진 말자. 여기도 사람들 사는 데라서 게임을 던지거나 정치질도 자주 시전하고
[11]
게임은 이해할 지언정 픽에 대한 고집을 꺾지 못해 게임을 힘들게 하는 경우가 상당히 있다.
여담이지만 실제로는 높은 티어임에도 불구하고 '마딱이'
[12]
라는 속칭으로 많이 불리는 구간이기도 하다. 가끔 상위 구간은 마스터랑 그마랑 섞여서 매칭되는데 이때 물그마가 불마스터를 마딱이라고 부르면서 비하하는 경우가 많다.
마스터끼리도 서로 마딱이라 비하한다.
그랜드마스터 플레이어들도 슬럼프가 오거나 팀운이 극악으로 안 좋을 경우 가끔씩 마스터 후반대로 떨어지기도 한다. 유명 스트리머들이나 랭커들도 가끔씩 마스터로 떨어진다. 그래서 마스터 후반~최후반에 가면 이제 첫 그마찍는 사람보다 그마로 복귀하려는 사람이 훨씬 많다.
이 구간부터는 배치 경기 결과에 따라 티어 등락폭이 그렇게 심해지지 않는다. 인원수도 하위 티어에 비해 적은 데다가 개인 플레이와 팀플레이의 차이가 커 승패 결과만으로 개인 실력의 평가가 사실상 어렵기 때문.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.7.
그랜드마스터
[편집]
상위 0.4% 이내의 천상계로, 대부분의 프로게이머, 유명 스트리머들을 만날 수 있는 구간이다.
그랜드마스터 이상은 인원수가 극도로 적기 때문에, 그랜드마스터와 챔피언이 섞여서 매칭되는 경우가 대부분이다.
상위 500위, 소위 말하는 랭커 안정권에 속한다.
줄여서 "그마"라고 부른다. 챔피언 티어 이전까지 최고 티어였으며, 현재까지도 천사계 티어에 속한다.
프로, 스트리머, 그외 네임드들이 즐비히며, 오늘 만났던 사람이 내일 또 만나게 되어 친목질이 난무한다. 서로 아는 사람들이 많고 핵도 빈번한 특성상, 핵유저를 만났을 경우 쟁탈전을 제외하면 대체적으로 무승부를 하는 편이다. 쟁탈전에서는 핵 유저를 케어하지 않기로 약속하고 게임을 진행한다. 간혹 뒤통수를 치는 경우도 있지만 보통은 박제되거나 오랫동안 욕을 먹게 되는 것이 두려워서라도 무승부를 하는 편이다. 방송을 하는 스트리머 및 프로들도 있다보니, 잘 못 대처 했다가는 유툽 영상에 박제 되어 곤혹을 치르기도 한다.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치(2016)/경쟁전
문서의
r3945
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
5.2.8.
챔피언
[편집]
오버워치에서 제일 높은
최상위 티어
이며, 9시즌에 추가되었다.
처음에는 프로 조차도 달성하기 어려운 티어였지만, 여러 번의 티어 인플레이션이 적용된 이후로는 인원수가 크게 증가하였으며, 프로를 지망한다면 기본적으로 챔피언은 달성해야 경쟁력을 갖출 수 있게 되었다. 하지만 여전히 일반인 수준에서는 달성하기 매우 어려운 티어이다.
진척도 압력을 굉장히 크게 받는데다, 매칭도 오래 걸리고, 티어 박제가 매우 쉬운 오버워치 시스템 특성상 대부분 원하는 순위까지만 올려놓고, 부계정을 돌리거나 프로게이머들 끼리 사설 스크림을 하는 것이 일반적이다. 그래서 챔피언 순위표를 보면 대부분 치른 게임이 100회 미만인 것을 알 수 있다.
일반적으로 1군 프로게이머들은 최고 티어가 챔피언 2~3이다. 아시아 서버에서는 한동안 챔피언 1을 달성한 플레이어가 등장하지 않았다가 드디어 2025년 12월 19일
Proper
가 최초로 아시아 챔피언1을 달성했다. 이는 챔피언 티어가 출범한 이래로 약 1년 10개월만이다.
5.3.
상위 500위 챌린저
[편집]
소위
랭커
. 해당 지역(아시아, 아메리카, 유럽)마다 1위부터 500위까지 역할별로 가장 높은 등급을 받은 플레이어에게 주어지는 명예로운 자리이며, 모두가 공개적으로 볼 수 있는 순위표에 닉네임이 등재된다.
정확히 말하면 티어가 아닌 '상태'로, 내 서버와 플랫폼에 따른 상대적인 구간이기 때문에 다이아몬드
[13]
만 달성해도 입성할 수도, 최상위 티어까지 등반해야 겨우 입성할 수도 있다.
또한 입성 자격을 만족하려면 블리자드 SMS(전화번호)인증을 완료하고 해당 시즌 경쟁전에서 25승을 달성해야 한다. 13 시즌 부터는 부계정과 부정행위자가 랭커에 등재되는 것을 방지하기 위해 모든 경쟁전 모드에서 누적 750승 이상을 달성해야 된다. 이 때문에 티어가 충분히 높더라도 이러한 까다로운 조건을 만족하지 못하면 랭커에 등재되지 않는다.
돌격 역할은 상대적으로 인원수가 적어 공격, 지원 역할 보다 전체적인 티어가 1~2단계 정도 낮다.
전체 순위는 역할 고정 모드의 각 역할의 평균 티어 순위표이다. 역할별로 전부 25승 이상 달성해야 하기에 등재되는데 오랜 시간이 걸린다.
이름은 상위 500위지만 실제론 시즌 마감 때 역할별로 500위보다 적은 인원이 등재되는데 이는 불법 프로그램, 어뷰징, 대리, 욕설, 아군 방해 및 게임 불참 등 부정 행위가 적발되어 계정이 제재당하면 순위표에서 제외되기 때문이다. 이렇게 제외된 순위표는 새로 채워지지 않고 그대로 공석이 된다. 불법 프로그램이나 비매너 플레이로 인한 정지가 어찌나 많은지, 10시즌에는 아시아 딜러 랭커가 무려 200여명이나 제명되었다. 그나마 13시즌 이후 경쟁전 750승이라는 까다로운 조건이 붙은 이후로는 제명 인원이 크게 감소했다.
상위 500위에 등재된 인물은 프로필 공개 여부에 관계없이 모스트 영웅이 세 명까지 공개되며, 유저들 사이에서 영웅 성능과 메타를 논할 때 자주 활용된다.
20시즌 부터는 도전자라는 이름으로 변경되었다. 하지만 이름이 직관적이지 않다, 별로 멋있지 않다는 등의 혹평을 받고 있다. 그래서 차라리 영어 원문인 챌린저로 바꿔달라는 의견이 많았고, 다음 시즌인 2026: 1시즌에서 '상위 500위 챌린저'라는 명칭으로 변경되었다.
5.4.
영웅 평점 시스템
[편집]
어떤 영웅을 가장 잘 다루는지에 대한 시스템이다. 실력 등급과 티어가 동일하며, 플레이하는 각 영웅마다 평점이 주어진다. 프로필에 표기된다.
6.
영웅 금지
[편집]
16시즌부터 경쟁전 한정으로 영웅 금지 시스템이 도입되었으며, 티어 상관없이 진행된다.
마블 라이벌즈
와 유사하게 투표제로 진행된다. 모든 플레이어는 금지할 영웅 3명의 순위를 매겨 투표하며 1순위는 7표, 2순위는 5표, 3순위는 3표의 가치를 갖는다. 양 팀 플레이어의 투표 수를 총합한 후 각 팀마다 2명의 영웅을 금지하여 총 4명의 영웅이 금지된다. 한 역할군 내에선 최대 2명까지만 금지할 수 있고, 만약 같은 역할군에서 영웅 3명 이상이 금지 후보로 올랐다면 3위 이후의 영웅에 대한 투표는 무시하고 다른 역할의 차순위 영웅을 금지한다.
[예1]
만약 아무도 투표하지 않는다면 금지된 영웅 없이 경기가 진행된다.
투표 전 플레이어들은 선호하는 영웅을 선택하여 자신이 주로 플레이하거나 이번 게임에서 플레이할 생각인 영웅을 아군에게 알릴 수 있다. 어디까지나 알림 역할일 뿐, 투표에서 강제성을 가지지 않는다.
유저가 보는 밴픽 화면에선 투표가 끝남과 동시에 결과가 나타나지만, 시스템 상으론 좀 더 복잡한 절차를 거쳐 영웅을 금지하게 되는데, 투표에서 최다 득표 영웅을 선택한 팀은
첫 번째 팀
이 되고 반대쪽 팀은
두 번째 팀
이 된다.
[예2]
시스템 상으로 금지되는 우선 순위는 다음과 같다.
첫 번째 팀
의 1순위 영웅
두 번째 팀
의 1순위, 2순위 영웅
[3순위]
첫 번째 팀
의 2순위 영웅 순서이다.
[3순위]
대부분 한 경기에서 4명의 영웅이 금지되지만 간혹 3명 이하의 영웅만이 득표하였거나 같은 역할군 내에서만 표가 나왔을 경우 3명 이하로도 금지될 수 있다.
참고로 아나, 솜브라, 자리야, 둠피스트, 레킹볼 등 및 너프가 이루어지지 않은 신규 영웅처럼 밸런스 상 강력한, 상대하기 어려운 영웅들이 주로 밴 대상이 되고 있는데, 오버워치 1
영웅 로테이션
추가 당시의 개발진이 '유저가 직접 밴픽을 하게 되면 메타에서 특별히 강한 몇몇 영웅만을 매 게임마다 밴을 하게 되어 결국 똑같은 영웅만 나올 것이기에 블리자드에서 직접 영웅 밴을 기간마다 바꿔가며 하게 되는 것'이라고 해명한 바가 있는데, 그 말 그대로 되기는 했기는 했다. 그래서 아나, 솜브라 등의 유저들은 영웅 금지에 대한 부정적인 평가를 표하는 반면, 아나 밴만으로 많은 힐러와 탱커들이 재평가받는 등 긍정적인 효과도 분명히 존재했으나.. 아나밴 분위기는 금방 지나가고 그자리는 탱커들이 2밴되는 자리가 되었다. 탱유저의 표가 절반밖에 안되니 탱밴이 많이 나오게 되는 상황.
이 문단의 내용 중 전체 또는 일부는 다른 문서에서 가져왔습니다.
[ 펼치기 · 접기 ]
오버워치/영웅
문서의
r638
판,
2.2번 문단
(
이전 역사
)
선택과 금지
문서의
r199
판,
2.8번 문단
(
이전 역사
)
7.
경쟁전 드라이브
[편집]
경쟁전 참가 유도를 위해 진행되는 한정 이벤트로 시즌 막바지에 열리며, 경쟁전을 플레이해 진척도를 올려 대량의 경쟁전 포인트와 '시그니처'라는 특별 보상을 획득할 수 있다. 12 시즌에 처음 도입되었다.
시그니처는 자신의 배틀태그를 꾸며주는 치장 요소로 프로필, 초상화, 점수판, 하이라이트 연출 등 자신의 배틀태그가 노출되는 대부분의 화면에 적용된다.
드라이브 진척도는 승패에 따라 달라진다. 승리 시 진척도가 올라가며, 패배 시 진척도가 깎인다. 대신 한 번 달성한 체크포인트는 저장되며 그 이상 내려가지 않는다. 배치 경기 중에는 드라이브 진척도를 올릴 수 없다.
아군이 탈주하고 2분이 지났고 승리하지 못할 것 같은 상황일 때, 드라이브 진척도를 보존하기 위해서는
무조건 바로 게임을 나가야 한다.
끝까지 있으면 경기에서 완전히 패배한 것으로 간주되어 진척도가 하락하지만, 그냥 나가면 티어는 내려갈지언정 진척도는 변화하지 않는다.
8.
전략 및 팁
[편집]
자세한 내용은
오버워치/경쟁전/전략 및 팁
문서를 참고하십시오.
9.
삭제된 시스템
[편집]
9.1.
5승 15패 등급심사 제도
[편집]
5승 또는 15패를 먼저 달성 하면 등급이 업데이트 되는 시스템. 초창기에는 7승 20패였으나 한차례 완화되었었다.
개발진의 의도는 매 판마다 변동되는 점수에 지나치게 연연하지 말라는 것이지만 유저들 사이에서는 '등급을 올리는 과정이 답답하고 불만족스럽다', '업데이트된 등급을 납득하기 어렵다'는 등의 부정적인 평가가 주를 이루었고 결국 9시즌 삭제 되었다.
현재는 티어 진척도를 자세히 확인할 수 있게 되었으며, 진척도 조정에 따른 추가적인 이유(예견된 결과, 반전, 접전 등)도 공개되었다.
9.2.
전장 로테이션
[편집]
3시즌까지 존재했던 시스템으로 매 시즌 일부 전장이 비활성화 됐었다.
9.3.
등급 감쇠 시스템 (완화)
[편집]
경쟁전 참여를 유도하기 위한 시스템으로 4시즌까지 존재했으며 매 시즌마다 티어가 부분 초기화되어 다시 올려야 했다. 물론 어느 정도 보정을 받아서 연패를 하지 않는 이상 시간만 어느 정도 투자하면 원래 티어로 복구가 가능했다.
일단 시즌 기간이 두 달로 매우 짧은 오버워치 특성상 매 시즌 등급 감쇠는 대다수의 플레이어로 하여금 큰 부담으로 이어졌으며, 실제 실력과 눈에 보이는 티어/MMR간의 괴리가 커지고, 실력 차이가 큰 플레이어들끼리 그룹을 맺어 양학 내지 버스를 받는 행위가 빈번히 일어나자 이 시스템은 삭제되었다.
하지만 한 시즌 이상 경쟁전에 참여하지 않으면 등급이 초기화되며, 9시즌 이후에는 세개의 시즌이 지날 때(6개월) 마다 모든 플레이어의 등급이 초기화가 되도록 변경되었다. 경쟁전 등급 가치 유지 및 경쟁전 참여 유도를 위해 등급 초기화는 어쩔 수 없는 것으로 보인다.
10.
관련 문서
[편집]
오버워치/경쟁전
오버워치/스타디움
등급전
[1]
리플레이를 볼 시 파란색으로 표시되는 팀.
[2]
리플레이를 볼 시 빨간색으로 표시되는 팀.
[3]
이 상태를 완막이라 한다.
[4]
5대5 전체 기준으로 작성.
[5]
이전 시즌 초에 잠깐 플레이하고 다음 시즌 후반에 복귀하는 등 매 시즌 플레이 기록은 있는데 휴면 기간이 긴 경우가 해당된다.
[6]
천상계에서는 승리할 때 얻는 진척도가 감소하고 하위권에서는 패배할 때 잃는 진척도가 감소한다.
[7]
예를 들어, 평균 등급이 골드1인 1팀과, 플래티넘5~4인 2팀이 붙어서 2팀이 이겼다면 1팀에게는 '위로'가, 2팀에는 '예견된 결과'가 표시되는 식이다.
[8]
그러나 연속된 너프로 인해 저티어에서도 한 번 실수하면 그대로 나가떨어지는 영웅이 둠피스트이므로 저티어에서는 최대한 무리하지 말고 한 번에 한 명씩만 암살하고 바로 돌아오는 것이 좋다.
[9]
일명
브실골
[10]
사람이 적은 지역 및 콘솔 기기는 다이아몬드 부터 상위 500에 들기 시작한다.
[11]
높은 등급이라 그런가 자존심들이 다들 강해서 생각보다 정치가 많이 나온다.
[12]
'너는 마스터가 딱이야.'라는 뜻이다. '마스터'라는 뜻으로도 쓰임
[13]
랭커 입성 최소 요구 티어는 다이아몬드이다.
[예1]
메르시
가 29표,
브리기테
가 24표,
아나
가 21표,
라마트라
가 15표를 얻었을 경우, 지원 역할군에선 메르시와 브리기테가 금지되고 아나에 대한 투표가 무시되어 라마트라가 금지된다.
[예2]
1팀이 29표로
D.Va
를 투표하고 2팀이 25표로
오리사
를 투표하였을 경우, 1팀이
첫 번째 팀
이 되고, 2팀은
두 번째 팀
이 된다. 양 팀의 최다 득표수가 동일할 경우 무작위로 정해진다.
[3순위]
16.1
16.2
앞에서 이미 금지된 영웅과 겹칠 경우, 3순위의 영웅을 금지한다.
이 문서의 내용 중 전체 또는 일부는
오버워치
문서의
r1379
판에서 가져왔습니다.
이전 역사 보러 가기
C6f8DzPH
프리미엄샵 지지샵 건대본점
booking.naver.com/booking/13/bizes/251221
건대구의10년째,리뷰수가 증명하는 프리미엄 뷰티브랜드 지지샵
대한민국대표 SMMA아카데미
blog.naver.com/muxixian
레벨테스트
수강상담
강사소개
기획사오디션
강남,노원,구리,구로, 클래식학부, 유학파교수진레슨,180개연습실, 입시반,취미반
C6f8DzPH
이 저작물은
CC BY-NC-SA 2.0 KR
에 따라 이용할 수 있습니다. (단, 라이선스가 명시된 일부 문서 및 삽화 제외)
기여하신 문서의 저작권은 각 기여자에게 있으며, 각 기여자는 기여하신 부분의 저작권을 갖습니다.
나무위키는 백과사전이 아니며 검증되지 않았거나, 편향적이거나, 잘못된 서술이 있을 수 있습니다.
나무위키는 위키위키입니다. 여러분이 직접 문서를 고칠 수 있으며, 다른 사람의 의견을 원할 경우 직접 토론을 발제할 수 있습니다.
좀비딸
유승은
최가온
좀비딸(영화)
왕과 사는 남자
운명전쟁49
단종
박지훈
레이디 두아
lck
좀비딸
리박스쿨 여론조작 사건
24초 전
아우디 TT
26초 전
Mapleland/직업/히어로
27초 전
BEMANI PRO LEAGUE SEASON 5/DanceDanceRevolution/레귤러 스테이지
28초 전
서지우(숨은 신록 끝에서)/인간관계
30초 전
4기사의 악마
30초 전
일본프로야구/2022년/신인선수 선택회의
31초 전
중통 아데오나
33초 전
로드 오브 더 폴른
33초 전
필 메이튼
35초 전
다카이치, 총리 재선출…각료 유임 속 개헌 등 '강한 일본' 박차(종합)
순직 소방관 사주풀이 논란…'운명전쟁49' 측 "사전 협의, 동의 하 제공" [공식]
설 연휴 마지막 귀경길 일부 구간 정체…부산→서울 5시간
설 연휴 후 첫 출근길 아침 최저 -8도에 바람 거세 '쌀쌀'
황정음, '쓰레기 나눔' 아니었다…"장난감 상태 깨끗" 방문자 반전 증언 보니 [엑's 이슈]
더 보기
namu.wiki
Contáctenos
Términos de uso
Operado por umanle S.R.L.
Hecho con ❤️ en Asunción, República del Paraguay
Su zona horaria es
Asia/Seoul
Impulsado por the seed engine
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply. This site is protected by hCaptcha and its
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.